哎呀还在跟他们讲话呢
真是的我是把整体音声音全闭了
不然不然那个什么呢嗯全蔽了
我全蔽了
大姐晚上好晚上好
真是的晚上好
嗯哈哥人吃的撑死了
你们知道吗
我真的要撑死了我刚吃晚饭来的好饱
我没有在外面吃我叫了外卖
还在在厨房那里做着吃吃的
我好饱好饱
那钱我现在然后我还点了一杯奶茶
现在在喝那喝我的美味的奶茶呢
今天过得很惬意啊全闭了
我全闭了
哎嗯嗯嗯今天下午去了医院吗
大家嗯然后怎么说呢
我还是决定不测过敏源了
真的我觉得有点贵要要要个五六百块钱的
这样
然后呢
医生说很大概率也可能什么都测不出来
他说也也很有可能
就是啥也测不出来的
我真的不想花这个钱
而且医生说他觉得我这个症状不像过敏
你们知道吗
他他他说我那个不像过敏
像是呃叫什么呀他说什么很什么
恒容积溶溶解横阁基融锦
他说我那个症状更像是那个什么什么肌什
么什么恒什么
肌溶解的那个嗯哦恒温金蓉姐
对对她说我像是恒温金蓉姐
他说我那个性症状不像声
就是过敏啊我又不发
就是身上我又不痒也没有任何红点
也没有任何疹子什么的
他说我是轻度的轻
就是很轻的那个什么恒纹肌溶解
所以就是过一会儿就好了
但是他说运动过量才发生吗
我不知道
他说我可能是因为吃到什么不新鲜不干净
的东西
然后导致什么的哼没有跟跟跟运动肯定没
关系吧
反正他说我这个症状更像是这这个病啊
运动过量导致呢
那肯定跟运动也没关系啊
柯卡确实也没运动
嗯misskey嗯
也是啊misskey
看看吃也没啥毛病
不知道啊反正就是医生又说不像过敏
然后他也说说过敏是很有那个什么什么性
的
就是我吃的那都是我经常常就是经经常接
触的食材
没有吃什么很小众的没吃过东西
那什么鱼虾生蚝会这常吃剩东西
突然一下那天吃的浑身痛
嗯我不知道为什么生螃蟹
我觉得和那个也没关系吧
要不然就是食物食物中毒
妈但是医生就说我这不像过敏
嗯
我听一下他们那个什么能不能把他们声音
放出来
Okokokok啊
什什么叫灰灰背着我们背着我们
你不知道吗
那下周没有联动啊你不知道吗
哦
还有别的联动了
他对他还有别的联动
哎呀
我日啊烧了烧
我今天看到他下面的钟表了
应该是吧原来不是跟我们吗
哦这什么时候时时候
这什么时候啊
好像小周五吧不知道
我看了一下评论区的周表
但我不知道是不是真的啊
周五那不就是我们的联动吗
不就是我们的那个吗
对呀群里啊我我进去问问
唉你不是说下周五不来吗
啊他今天又说来了嗯
哎呀先生的想法但我还在纳闷儿呢
我说下周五他不是这周五他不是不来吗
哎来来来他在群里了
就百分之百分之一的概率
潜伏潜伏五分之一的概率
你们不能说会话啊
嗯什么怎么怎么说说
想尿尿了突然睡吧睡吧睡吧
好好好这个开播之前
先是那会那去了然后再是我去
然后开播了之后你记住吧
妹子丽你这家伙应该来吧
应该那他他给我交他给我交东西了哦
那就那那应该叫他我去灰灰他给我
他今年他今天给我交例会
他给我交例会我来了一句
我去灰色马这是顶美吧
哈哈哈
然后他笑嘻了
然后我我下午的时候不是大群大群问了
一句嘛
就是是因为我的动态底下有人截了个我直
播间
的图
之前的时候我我昨天晚上做周表嘛
那个图就是把我嗯我跟那个我的那个支付
宝里的那个那
个约的那个美术的那个图截到一起
舅舅他们说我什么太太高p了
那个下巴什么锥子里面
我去受不了了
我就把那个图发到大群问一下大家
我说大家我真的很高批吗
大家都是没有啊没有
大家都觉得都还没有
他说没有啊我去完全是还原眉毛
对啊对啊啊天哪简直就是怀疑
我真的没毛病
哎
嗯
谢谢钢棒
晚上好宝宝二七七好久没有联动了
最好的二七七我不习惯
听说我二七九好坏这人
不是那我们还用再介绍一遍自己吗
等会儿再再等会儿再说一遍吧
我是灰泽马
大家好
那个还真不限于您
可哎
我给你们看一下灰灰灰在我直播间里面是
什么样
子
哎我真说吧他他给我例会的时候
刚刚扣完他这个惠字版是顶美吧
呃
大群他给我的发个黄豆黄豆黄豆哭笑长这
个样子的
好的好的好的黄道呼啸
我我问哎怎么这样
你太过分了我明年一会儿绿灯打过来
我可不敢我我有点嚣张了
有点嚣张了
哎大大家是什意思呢
大家都在说唉没有啊
这是一个人啊这灰灰皇后哭笑啊
灰老先生还是非常牛逼的真是的
有点太找画面了呀
小妹美不知道我要真的拷打一下
妈你拷打他吗
不知道他胖不胖
这种黑漆漆的游戏哇呃往里进不好啦
Ok咋了
刚刚说什么我没听到了吗
我说灰老先生是顶美
对你怎说说辉老先生是顶美美
我这么艾特了我一个视频
说灰老先生一米七多真假美
嗯不知吗
他千面他说自己一七五有个天美
那假的我还说我一六五呢
你一六五你你满足了吗
我真的是怎么了
不好意思说一六五
我说你在一六五面前的话
这后灰灰真是一米七五话
你照样也在抬头看他
对呀啊啊啊也是那我点开始了哦
可以了吗
Letsgo看
哎gogogogogo
那我不介绍了吧不介绍
不知道这个游戏要干嘛
我都不知道
不行我得把枯老先生去掉
简单的等一下
你上去他会教你的没关系
这个妹子给开播之前说我这十六长成阴币
不叫硬币吗
累的的i人人怎么每天骂我两句屏幕那个
游戏不是吗
对对雷区这首他这个汉川的地区都是这个
哦
这这这是干啥呀
你看它上面不是写了移动
然后探测吗
嗯镜探探测跟扫雷差不多
扫雷啊扫雷我会玩啊
我自己扫雷
你拿战到不是就在这里面说SV是什么意
思啊
Svsbsv是什么意思
一六一SV去你的
就我ok现这个怎么扫啊
左键左箭按左键左键弟弟
你别冲过去了这就是仔仔
我怎么不动了啊啊哦你们扫完了
我走不就好了吗
哎有点过分了啊懒鬼啊
哈哈哎啊
别别我不是不是原来他有限时间啊
后面会来个这个有时间拖鞋
我去爸爸等一下等一下
我们这个四个人得那个什么
不然就是太慢了
我感觉你可分头行作知不知道
还有别的我的去
他这里有模型碰撞碰吗
对他有模型碰撞我选我不行了
我现在要跟着所有人的屁股后边去了
我要顶死你们真的吗
是的啊快乐我觉得吧
你们对不起你这哎
我们的快走啊过来了
哎
我的我来哎
兄弟太说那个十一号跟最后说怎样
ok我他被顶死了我没他们精视屁股
真的这是就只要有一个人活着就行了
是吗
对我感觉我说探这个是PK的
我们PK的啊PK吗
这还有这有啥好PK我ok我不行了
我不PK怎么怕的
哎我这还能算活着吗
我去我太牛逼了我这就让人活着
哎别哎别顶我屁股好
我不了这这游戏我不会再走在前面了
大家快走快走快走别急
别低下
我还没说上我拿走你大哥快一下
他这个模型那是我在你的
快回来了那个我在点快点停
嗯
啊这看什么了
没有一个雷是我自己踩的
你这个一六一九哥位数的分数啊
怎么回事
这又是干嘛
人家老了
大家理解一下移动光标移动光瞄凿客什么
意
思
早早早早早早我也不知道这个没毛病
别笑了又不是我自己踩的嘞
我们像老奶奶吗
我说零六条
他们说这个游戏的玩法就是要害死人
哦啊是的害死队友了
我就装位那个祭品了
就是什么魔方是什么意思啊
哎什么东西什么东西我忘了
没有没下下下载一下
我的游戏我走了等一下
这样吧好像是这样吧
我也忘这样吧我长我觉得长得像这样
我觉得是这样的
哎呦哎他没说哪个是正面的呀
你觉得对的
前面那个英雄也要想调我去
我都我也没
我现在才反应过来是要干嘛
我不兄呀啊不会啊公牛逼啊
所以这么多啊怎么办
悠悠吗
我咋我没有点提交哦哦哦什么什么
这个游戏都要挪到这个这个这个界面下面
了
怎么办
哦
我懂
我懂是吧
那你要你拖不上来了
对不对
对拖不上来了
哎好奇怪啊哪个是正面
问题是赶快干哎呀
开c死干快干快干可以吧
这样人还是在暂停吗
啊你两点应该应该能吧
BAC暂停一下呢因为你是房主
你看到我暂停了吗
我没看到没看到后他要开始崩了
碰死了
哎
我我去碰死了
碰死了了你k决赛车啊
折赛下也不行啊
你你你那个那个什么那个任务管理器里面
把它关掉
真的那我把它关了重来
对重关了重新开我去忘了
你们杀我一个能完了
你呃大家都已经死掉了啊
不是我重温一下是怎么样子的吗
我瞅不见了
嗯嗯嗯我也有点好会重重开
也可以对它重开
以前那个东西不不好不好
脱是不对不对不对太难了
嗯什么怎么了
怎么重开了
你那边直播间捕捉了吗
稍等一下
好什么我觉得我们挺对的呀
没错啊你是瞬间这就不行了
我又重新夺回我的荣耀了
我受不了了我知道啊
不可能让这个可乐在在家
真的呀是一半的
假如嗯我还房间不可用
嗯但是还是可用该重新建一个吧
重新建你不要重新建了
嗯哦哦哦哦好的好的
喂
你有啥不知道哦
忘了拉我们的那个了
要重新玩他他导演可演
他不是随机的嘛
对他是随机游戏的哦
就不一定是地雷
但是我跟十六赢测试的时候是是嘞
他可能他是随机的应该是欧耶
对要从头开始
嗯
从头开始不用哦
应该你的这是第一个游戏
就是不用重新试
感觉类似于坐地派对一样吗
是吗
你读意这还是打开始大
让我看一下在后面不用说了
有那个什么房间
谢谢看看看看圆博园的钢崩
我目前已只看后妈切片名单
看看花礼瑞娅十六eppo木林之景
我都不知道为什么全一觉醒来
全世界都在看那个那个小妈小妈那段的切
片啊
我真是不懂谢谢水母
圆梦想的钢峰亚神我终于在德克士看到你
了
安静的躺在猪排包里面肉香四溢
还送一小盒小送一盒小手
你认错人了宝宝谢谢哦
就是连衣裙又是连衣裙
看清脚下
ok啊
这一次绝对不会被人顶了
对
这次成戒我要我要当做最后一个顶死所有
人
嗯嗯差一逼嗯咋咋二一面
能不能不能顶死大家的屁股和顶所有人的
屁股要炸就一
起炸了太舒适了
站在这个最后的位置了
我天哪科呀你怎么一半了
是的我一半了好起来了
好起来了好呀快跑
哎呀好跑起来呀这也太和平了
这啥和和平的不是活着吗
我跟你走一辈你们都怼不动
你天三们机人我靠有坏逼啊哦
我们还没有这惩罚是吗
那输了那怎么办
输了怎么办
我一辈子爬进去算输了感觉不是
主要是咱们这个二七七全是滚刀肉
滚到肉是什么意思啊
滚刀肉就是对什么惩罚都觉得ok啊
你会觉得害羞的那种吃滚刀肉啊
这就是我们二十七七了
在某种意上也是同一个鸡巴
一点都不害臊
我还有什么错啊
哎别顶我了我是不会不会我没有
我只不过我们俩顺路而已
我们俩顺路泄露哈泄露渗露二十八二
现在以为好可爱呀
这是他滚刀又是什么意思啊
滚刀肉都是滚刀肉么
切就是怎么说呢
就是比较厚脸皮哦就怎么处罚都可以
no怎么惩罚你们说吧
一局一个惩罚我真的一局一个惩罚吗
诺呀你们在到哪
我们不一要我没有你就看看吧
要怪我啊就是别逼我啊
你不是咱们两个啊没错
这才是我要看的这才是一六一的真正实力
十一我和这个科罗亚分数一模一样
怎么回事啊
嗯嗯
又是一样的
那个进大大方方小时代对小时代呀
什么意思
什么叫我个子矮要免疫
操你大爷的怎么这么坏
我这认真记啊认认真记了
认真记了认真记学会了
刚才你左上我去
我去我去后面后面后面我我我最后面
后面我天左边左边右边右边我我我是后边
后右右边右边
我我我我我我我我的天哪
ohmygod
我对对是后面后面那一个左边那一个
对对是这样
对对对对应该是这样很很啊
应该是这样
注意上下左右大家各点一个角就可以了
对对对差差不多差不多差不多啊
反啊快点气死了哦咋回事儿谁呀
这ohmygod二人啰嗦啊
你懂你意思懂什么意思
我去我这个一个哇这个有点复杂
这个这个上面下面左边右边
Ohmygod哎到右边上面下面
我这个好闭震
我真的我这个真忘了这个
哎不对哎不对不对不对
这样吧唉哎我真的是真的忘了
哎这个哎哎是这样吗
我觉得应该是这样吧应该是这样吧
这样的哎呀这个也太太复杂了
搞错了搞错了啊啊左到哈哈哈哈
这个真背包真的对机了
记住这个这个真没听
哎呦主要那个它不柔软
他们说可以旋转呢啊是好上
还不是怎么转大旋转转转转
你儿子好吧嗯嗯嗯什么来着
嗯那么快快快嗯怎么怎么来着
诶们记住了吗
唉是不是这样啊
应该唉还有这马儿在左边嘛
我就是左边嘛我让你忘记了
不是固定视角吧应该是这样吧
我看整上下左右各一各大家哎
不是不是不是不能转不能转哦
他们说是死定我做了一个冒险传
哎啊吓一跳不是啊哦这饿了赢不去
我大家一真的记得啊他们说这太难
这有点难哈这有点难哈
这有点难啊
三十五五个一加油加油
谁跟我一起死掉了
一二我要不是六个六个
六个六个四礼物七个上山啊
不不不三杠三三杠三
三杠三三杠三三杠三
哎我还在看一比亚朱红花姐们
谁谁最后赢了我差点搞混了
这谁啊
就是克洛呀真的假的
我天哪我怎么倒数第一
我去十友怎么分儿这么高
感觉我们为什么那么一个风采
哥哦
不
为什么我差一个那是什么机械工工厂
拿起寻找枪械工厂哦哦
等意思了
那我知找找不见将他们拿到工作台
你懂了你懂了懂懂等等等
真懂了吗
真等了没懂了就懂了哦
其实我也没怎么懂要是枪枪枪谢枪机
那是我哦我在这我在这儿组装
那你们怎么那么近这是要干嘛呀
搞工作台高组装这是怎么玩
我又我也没搞工作要干嘛
你什么意思
什么意思
这啊嗯嗯哎这个按了没反应
你妈看哎呦我去你的
你们有没有看这上面不是有显示吗
啊我骑装一起吗
啊啊我怎么不就是个圆的吗
什么都有有这是干什么
好了做他弟一个臭不出来
这个东谢啊等等等等等等等等等等
嗯一啊我去哎呦拉一下
我还完了
完了完了我嘿嘿为什么哎螺丝很多
请问哪里有螺丝
哎呀我操我操没有螺丝
哎呀有螺丝有螺丝
有螺螺丝这首歌歌快走平
你你你怎么说知道了这什么
还是我感到他
哎呀
真姐太吓人了
还怎么这就是女人之女人之间的
战争啊
哇
太紧张了
我现在心里就感觉要一百八了
哦什么东西什么东啊
什么东西啊
草门前门前门啊
完了完了完了快点快点快点快点平了
平的平的哎呀平的怎么能那么远
我日我日我是喂啊
我是我是快走开走开
我去还有什么风
我发现就是不能离得太近
太模已经过去去直接不能比在一起
这贴脸打不到
不是不是马是贴脸打不到也行啊
第三名也行嗨呦第三名也可以
什么叫团团盼盼WASD哦
就像自动扶梯WAI上楼梯吗
不是更笑笑是是行行
可以以啊这不是啊哦啊逆向
这不就是那个亲母团吗
亲母团
对对对啊哦快上上下左上上下是吗
左上左下昨晚上这个人上车
嗯笑死了
好好怎么怎么怎么这很快啊
我去我说你这好牛逼
还是你家号
你说刚才说错的把自己带进去了吗
我天哪神在园后边九十
哎呀我死了我摁错了
他就不能摁错摁错了会死哦
我也发现就是你宁宁愿等一下
慢一点也不要摁错
我以为可以全部都摁一遍
这样还好结果摁不出来
粉丝hes哎我怎么立正了
很好很好很好不会不可你的
我用前摁一遍会好的
嗯猎牙游戏等一下你
哎呀蹲伏者蹲服开火开镜啊
这个蹲服开心好久要抵达出物的猎人
枪枪夺命猎人命中身体尚可
生命中对命头尚可生还哦
这最少上下开两枪我我也我当鸭子吧
我要透了我的妈呀苹果玉米好了
哎呀啊不是往哪儿逃就往前吗
还是老有人抓小鸡的来了
这是怎么这一天来了
完蛋我我射交很差的
立刻直接跑他肯定不可能打中了
我啊哈啊爸爸还有我三分钱
哎感觉一直跑着去呢
嗯啊哈哈哈无心我飞
我救
哎
伟哥好啊
人呢哦原来是从上面往下打
我还以为从后面追我们呢去了
不是在给我一次机会我就再给我一个
而且没有啊呀是不是小女唉
我怎么老在中间啊
十分跳三年展现你什么场景展现了
看你有没有FBS的天赋啊
哦他有瞄准的地方对
可以开镜啥呀
他这个要上塔唉好难打
是一直那什么的对你要瞄准时机
是的是的这这挺挺好躲的
说实话他现在在瞄我我不敢走好好
好吧啊哈哈哈哈哈走开开不行
我要是过五五分你你你的转马也很晚
你看这整码也很晚
为什么只盯着我一个人呢
你就可以加油哈看谁是真正的神枪手
Ok走miss可以枪法不行啊
misskok哎呀我去哎呀
我去哎呀我去哎呀
我去还有谁
我去哎呀娘娘我啊
我看来咱们咱们是都没有玩MPS的天赋
了吧
妈呀
您来了让你们看看什么叫真正的神枪手
哇
这就是传说中十十枪空九枪的实力吗
我们来看什么叫做真正的神枪手啊
OK啊OK啊走吧
大家大家挺凶往前走哈
这个人他受不着继续往前走
继续往前走
你看我真的哭快体球往前走
快看警
可以呀挺清楚的我也知道啊
挺胸走哈挺胸走
哎呀我去卡了卡了卡
我要哇有点东西啊有点东西
我去有点东西啊认真啊
开认真的啊这可我也叫不声息走了
哎呀那个快哎哎嗨了
哎你妖鬼现至在这耗着啊
呵没有你小子有点偷心
老弟还有还有还到了
还有还有我还要轮着来第二遍
你怎么过来了
你太过分了你知道我的电情
是的神枪手嗯你们知道吗
走到最前面的就最容易被拒绝
真是的越远越瞄着着你走
哎呦我的妈呀玩玩上马拉松了
我要啊再见
是是猜
你在说哎
一个呵呵喝点让他嘴都吗
后来人打死切你还真他不会不行了
你行也行哈
然后就是咬可以可以可以看看
对跑来打死一个我计
我去感觉大家都会玩了
哎哎呦我的天哪快快快呀
我的枪敢逃哥吗
喂喂喂大快来吧再见
太见再见
哎呀我的妈复制身材啊
一个不不错一个差一个不错了
一个不错了
嗯十小心十号十六装糖糖
人人么么叫十六妆糖
一人十榴一直都很聪明
你打你玩个狗狗猫不是那样的
我打不了你人你打不了你啊
有为我是海海
哎哎哎哎哎哎对哎哎诶走位
哎我这哎来妈妈哎
我去逮到你了
哎呀我去打了大哥就不能打我了哟
哎呀打不到啊哎呀
你们下打不到我们一个都没有打到
哎呀天厉害吧
哇
KK法
看你看什么看雅雅的枪技怎么样哈
一子再让一把再不让你们画好
追不上我了
哎呀来打我呀
哎这弟你是怎么被打到的
我是被码在你后面被瞄到的很严峻哈
杨小妹很严峻哈
哎呦哎呦杨小妹好严峻
颜小妹到底在瞄什么
哎呦一袋一袋一袋一袋杨小黑牛逼啊
怎么说相应的人脸上是没有笑容的
我的第三名也可以吧第三名也可以
第三名我也ok哦哦
是这是什么
下一个什么真的么
立足之本立足之地推上掉出来哦
就是哦就是应该是就是那个地砖会掉下去
然后我们要记住地砖哦
第三名还会随机洗牌呢
一推一人呢糖豆人不是哦
在在豆人哦等会等我等我哦
对哦了哦哦还可以推人好记呢
哦啊啊啊都被你说了
都被你说所以这是要记啥呀
我也不知道这圆圈嘛
哦哦就圆圈是ok的哦
嗯啊这什么我还用
那我真的有心事看妈了
那谁能给我推下去让我去完了
太然了还要去姐妹花
真真的还有人么
关起来说什么我去都有
有人还躲在隔岸观火
我去优点很激烈很激烈
很激烈
大牙我去究竟谁会先死
就是啊哇哦老班组将进行最后的决斗
再看一下老班组合你怎么回事啊
不是你们的向右转
你们就这不想要对方赢吗
什么意思啊
不行不能给追上怎么行行啊
等到熏你我去怎么这样
哎笑么好心呀
你可以不是啊哎呦这是可以啊
没完
你这哎诶你觉得我们像你们打打杀杀的
哎克莱你你是不是站错
哎
你们一口宝贝
我只是给你让一分而已啊
不是哦哦哦哦哦
要看前面那个窗子显示的是什么呀
最后的那个窗哦我还以为这是圆圈呢
哦哦哦没注意窗子
嗯打配好好不没有你出来
他是哎呦我去
哎呀
我居然哎哎可以啊
哎呀哦
不是叉了哦
他会最后变哦哦哦放每只插啊
那我别推了哦什么东西西看看见什么
怎么有人狡猾
我觉得我觉得我能保持第二
慢慢在宝贝贝那谢谢谢谢哦
谢是妹子给送的定定制
第一啊姐是那是吃饭是吧
嗯插豆豆哦这个就是注意第一个
对对对对对我我们看那个餐金哥
哇对了妹子的主人饭环节了
主人是谁呀
改发主人是我主人是主人
是你们吗
那我当的是我茶司扣就可以了
Ok好怕哦哦哦离得有点太近了吧
对啊好怕找不到
哎呀你懂什么
这叫控分
没有对哎我我没有点右键也算哦
只要举起来叉子就算了
我是祝福大家好吃子mikid赢了米子
kitk你哎
我刚才不也是停留在这个姿势吗
怎么就被懵了
是呀都上线呢啊啊不对
那个不是我吗
哥
他肯定要骗你哦
怎么淘宝当演是酒哦
不能动怎么能点什么
我在奥点第一个本哎
还好专业进行来了
我在我也刚哎那个是我还喜欢点鼠
标结果你也很开挂啊
我说我早就死了没事吧
饭吃了饭好了不
这不是我这是我不是
第二个是我哈第二个不能不能再当小茶猫
了
那不能不能再太看眼轻了哈啊我啊他们两
个家到了不行
太塌了这本质跟魂游是一样的
有懂的吗
啊我去两个人好像没事题
欢迎妞妞感谢活游啊
大家不可以不可以穿到
我天我很悲人
就是这个游戏我和十六区了
屈了我我不住我当时不是吧啊
还叫什么
可惜了哈可惜了可惜了
这是什么
这是干嘛
这是什么跑吗
一防啊啊这什么意思
哨逼检查的
哇你丑丑谁往这里看了
吓我一跳了
唉我在这这里看你好
我个我们都是你说他是走到那个前面吗
天哪这这休干嘛
就是怎么那我就去哪里啊
那你去吧哦这是休息时间哦
中场休息哦这休息时间哦
我进不去我就走看人家跟你进了
吓我一个
唉什么意思啊
哦这一一直都进去去啊
死盒什么意思啊
没人进去不服合这要干嘛呀
哦他们说这就是中场休息哦
休息征服哦紧张刺激游戏是吗
隧道隧道推搡绿色的你锁护流星啊
我们一定会我们一定会相互扶持的对吧
好绿相互互扶持
持六你是OK好加油缺德
哼
嗯那是我哦哦这个躲懂了啊
懂了懂了要躲到那个绿灯里面去
怎么都是绿好呢
哎你别对俺哎哎哎
我我我我我我我我我我嗯嗯
嗯嗯哦他只能一个人去一个地方
哎呀哎我爱他啊哈哈哈哈拜拜
在这个又三次开播吗
啊啊哎他们口在我怎么出来了
吓我一跳
爸爸爸哎
人嗯啊不在这里面
我都想待在里面不出来会怎么样啊
不可以了
哎哎是一样的嘛我刚刚在还在想呢
哎你看哎哎嗯嗯你干嘛怎么我感觉感觉就
哎感觉到关系
不是很融洽呀
这个本质就是吃鸡的游戏哦
啊啊啊哎呀没这么变成了汉堡牌呢
我还哈哈哈怎么说牛啊
这个位置可以混墙人是要推的啊
哎我一直在以不抢调人
因为你哎爸爸快点啊都没没在进去啊
哎哎哎哎哎哎哎童
那你这我我是我啊露头露脚了
哎你说哎没没有没有刚好了
我的刚才不是换熊
我们这里要宣传浪漫
哎啊哼老板屁子死了之后才我们我们这个
有人啊
不是
我不是故意的
你这家伙真是蠢死了
会没对
对算他这叫我什么时代中人
中菜人中积己啊你不是不是
哎其实不要不要嗯哈哈哈哎
假要是灯神的场景现在有点积y了
你知道吧
可不呀吓死我太快失裂了
然后嗯怎怎么让减菜变得更加烈一点
知道吧
哎
老雷想在这一期的游戏都还想嘤嘤唧唧
太简单了咋那么快结束
你知道吗
哎
原来太有想念了
忘去这个我不会减双鞋吧
加油啊啊喜欢站哎可以轻易点
哎春季去你的去你的
给我版成非常好
亲你掉吧掉吧掉吧掉吧
掉了我还掉了我还掉了
妈呀啊啊对啊咋这样没有不灯
不知道道快手检查啊
这个好像是那个吃鸡的那个
对就是那种感染的对感染的那个
对什么叫做记住式哦
就找个东西是吧
对对对开启灯光没有功能
不知道这近是干嘛感觉我心里好快感
感觉妹战斗战斗就是说怎玩来着
就你也不知道
我这个只能玩一下才知道啊
用右键开灯右一键开灯
然后你就找东西左键去搜东西
哦啊ok嗯嗯嗯你没有吗
哎怎么什么都没有啊
我说他这个怎么收到这怎么说啊
哎呀这个怎么说啊这怎么说啊
什么都没有啊那我也没搞懂
我这能干嘛这上哪里找啊
嗯哼嗯买彩票我怎么回事
不是怎么知道自己搜到了
还是没搜到这边有个绿框
嗯你也没找到是吧
我也没找到还没找到啊啊
我们不会都没找到吧啊
真的真的有针筒的东西
真有针头吗
对啊我没有我四驱一个没找到啊
你们太奇怪了还剩我们没有找到
就没明白这个游戏怎么玩儿啊
是是这个问题吗
应该也好像也就这几个房间里没了呀
怎么回事啊
好恐怖
我操什么东西好痛什么东西有人找到了吗
脚在哪儿啊
哪儿找最后一个人的人找最后一个人
这把妹字可以转去啊
妹子可以变感染了
我没事这个那个不说话的
你知道吗
这个不说话在这在这在这在这在哦
不对不对十六这是我看不见啊
我开开灯了开灯在走啊
咋不说话在哪啊这是我关灯了呀
你开灯呀这个这个十六真的是
但是我说话呢怎么哎哎
我脸上我不擦你哎怎么回事啊
嗯啊跑脸上不不打你啊
克利亚的
哎
哎呀
厉害的已被拉黑了
三个人没找到他只能找到我
找到不找我不抓我我已经加了
加了我已经我已经感染了
我已经已经来不及了杀的了吗
杀不了好像我觉得我能打
哎呀嗨的我不是人啊啊啊啊
我找到他了但是哦找到了
对找找到的是那个什么
他吓死我了呵美美害的了啊
都不在刚开始的哦
那个手上拿着那个大大绿绿的
就是针筒是吗
对的是的是的那啥也没有啊
你要长摁才可以啊
要盛对我把那个给它箱子给它拆开
算算是收收藏哦原来按一下
不是我去了
为什么刚刚一直摁你一我我也是
我是是一下啊啊擦快快快摸呀
找找我点他太来了找着我吃药了
东西差你们这么我是第一个
我看到那个不在地里了呀
搁在这里哦哦哦插你插你
你就别插我了插你了别插我了
太中插了了
我们吃药被扣小被顶着脚了
这就是直接呀这就是直接呀
哎呦
喂
这奶奶直接你你们不不能不要了
太插翅的
哎呦喂家人们就剩其他东西了
这里面住不住其他东西有点怪吧
孩子们咦进不可以啊
这ok哦原来要长按
这也长摁
对要长按然后就水很大
嗯没有吗
怎么可能一这我真的受不了了
你是跳跳进去你先气死我了
陈脚被查的和尚是这样的吧啊
看别跟着我呀我找找哼
厂长你是往哪躲还还往哪跑
呵呵呵穿在裤上上可一下啊啊
呵呵好变态呀
什么把我逼到小角落里是吧
小宝贝
你走开呀
怎么是不是又是种坑呀
坑里还在哪儿
不说话话怎么能找不到坑在啥呀
中间这个在这可差完了
我贝爱打针吧
我去我被三个人救救命啊
被三个人轮插的感觉怎么样
太恐怖了太疯了了
这个这个直播间啊抽这是时间的零级大抽
烟抽烟抽烟的
烟烟哦抽烟抽烟吸烟
瓶子抽太多咳嗽抽太少
会效率低一些
哦ok抽烟是吧
Ok嗯
完了
我没看第二页的描述就是抽多了会咳嗽
抽少了就工作低效低低极
对陪一个哈左键西嘛
smoke哎呀我吸多了
哎呀我吸多了我吸多
大家都很克制啊我一直可爱啊
你不其实不抽烟快吸呀
哈哈快吸呀
快吸呀
他吸我吸完到人间了
唉不是弄完完头头了啊
天头什么意思啊
片头才算吸完的吃啦
哦他要哦对他要他时间内洗碗是吧
是的我觉得没吸口烟
不知道看看我要土气是吗
对对对哦当然了但快吸呀
咋不说话了嘞都们太多小厉务了
想赢的人是不会讲话的
想赢的人就想赢的人
脸上想赢的人脸是一个笑容
行
感觉来不及了啊
我的来可以可以可以可以勉强勉
强赶上了看到了太伤了
在贵州啊哎呀妈呀啊
这个会没事丹丹丹丹老爷笑你
哎老爷爷爷你了我倒数第一名
我是第第名人家都没有抽过奖的
不太了解了
这首是是是是啊茶海
扔垃圾扔垃圾都有自己平台
垃圾会被汇入
平台垃圾太多就死定了哦
垃圾垃圾都太多垃圾
这是小浣熊的专属领域了
懂的就是扔垃圾是吗
嗯对扔垃圾扔垃圾
对的对的嗯哦大概吧好啊
什么意思
机会共存嗯啊难受哦
这个啊这个我在这嗯啊感觉觉长长得很像
罐头吗
它干嘛啊
这样蚊香这会掉下去吗哪有垃圾啊
这这是什么意思啊
哎我球被砸了啊哦会掉下去
会掉下去会掉
嗯是人呐我一一次会死哦扔到
别人呢十六干嘛
你可以扔旁边的人你就不可以
你一定要扔我吗
宝贝你忘了我们之间的海誓山盟了吗
啊怎么怎么开车而且没有钱
为什么会掉下去啊斤蛋白啊
就二船三啊直接为什么
Okok我会热的我也好热的
Ok我那我丢问你我要认真了
我要认真认真了认真了
往外面不认真了
哎呦卖这大包给我砸的
哎呀呀哎呀哎呀哎呀
我怎么掉
哎呀哎呦哦呦哎哎那个哎呦哎呦哎呦
哎呀我跟你们啊啊嘿嘿牛逼
帮我吹知道好累啊一直在这个劲
不知道怎么我觉得还同分了吗
下位大家下下去买包烟
那个练习向要抽烟不是碎骨这种
或者不是这个又烟又瓢虫的真行啊
什么意思
胖胖胖胖嗯这就是有点危险了
投掷装备是吧
不是臭不是打针就是调
然后扔垃圾啊姐姐一直就这样是吗
头治哎
伤头腰疼
看看什么玩危险与机会共存
我在哪
当个我的前用连招这是怎么视角啊
摆脱怎么个摆脱法呢
哦哦哦哦哦哦the它会爆炸吗
它只有一只吗
还是会有拇指哦哦我我已经兔子叫哦
可以甩出去啊还是甩了可以甩给别人
我去啊
好好好
哎
哎哎
怎么这个本子哎呀呀为什么不滴
石十六猪啊呀六猪
你看哎呀哎呀还要跟我住来
不知道你要的时候注意点
不要卡到墙啊你呀可以哎呀哎呀
哎然后这个梨子我坏死了
快扔快扔快扔快扔完了
安怎么这么牛逼啊真的假的
大家好
陈晨的房间里面刷了一个刷了一个咖啡妹
太变态了怎么喝
嗯抠抠痒痒鼻翼了说是没有
哎哎哎哎哎哎呵呵宝宝嗯
呵呵哎呀哼为走么跟我走
最近一点他这样大家大家不要这样
大家大家不要这样这样不好
我说这不应该不用不应该想多利索吗
大家不用记好对不对
立空投手这一块还是有点难开的
大家不要这样哈我们不要这样啊
我们不要这样
好哎呀啊好害怕我看你完全不在怕了
我觉得我觉得好可怕不想救我呀
恭喜你好可怕
哎呀完蛋完蛋完蛋
完那完蛋你干嘛
哎呀就我俩哭就我俩吗
走吧他在追我q位呀
可可是真假假的真假的
嗯觉得场面很紧张场面非常危机
你是可以玩的你都可以
玩家他们看到我了走位
走位他是会所借箭的
嗯可是他的位置不太对
我不知道卡哪才好
我在哪儿呢
这个哎哎哎投手投手哎呀
太远了太远了哎呀
太远了太远了
哎呀远了太远了服了投熟了
原来的来你们真的又让眼头了
太远了太远了笑疯了
克莱亚来的角落很快快快快找他
嗯干干啥我都卡猎豹蟹好使吗
可惜了可惜了
你宝宝老道媳友们给我扣眼呢啊
好过后我们这会怎么了呀
你问你知道不咋这样我也害怕我
哼嗯哼打死我
哎已经为什么按钮按钮啊
那个你这个牛逼牛逼一条牛逼
大家已经会完了大家就可以玩了
欧布欧不级都还差一点
猪差一点来帮进行了超我吧
还差一点超还剩什么三个
还剩三个致命反弹哦
避开圆盘看一下哦
避开瑞丽的圆盘
嗯没事没事总不能我要努力
我不要争取啊我要努取啊
人们就会飞进来吗
有可能吧他是这个啊扫地机器人
对扫地机器人他撞撞死了
我去这有血血腥吗
有点血腥是是是啊
是的我刚走来以为就被撞血的
他会冒血的
我跟你说第一口就是害人之心
不可为人你知道害我自己经输了
我我觉的冒小的我的妈呀
我的妈还还得看
哎呦我去太多了太多了
哈哈哈这个妈呀梨口里口里口会飞
你不会我不对啊啊嗯女立刻他还点嘴
可迎中国人民可以高打回肥
中国人回肥啊
老爸啊对不起推错人了
对不起最后人了什么鬼
我喝好了你这里哥我都长表了给我
嗯嗯哼哎好好二哈啊
那你去干嘛
打他上等一下我来了
无处可逃突人谢大家
我叫不笑死你啊
哼哈啊完了这个利口要来了
我怕哎赶紧干嘛你对么么在丑人脸上
你怎么来呀
啊还还保安哎大保保安
哎哎我去啊你的脚好好生日
大家不不不啊我操哎呀
不理好了这油我不会吧
没事没事儿我自己倒数第一还选择呢
好想了喽啊哼嗯蛮短暂的
倒处两蹦开叉车吗
穿出过左右劫难哦捡蓝抢蓝都行
这个好难啥意思啊
这个我两条箱快递插到插到自己那里
嗯我已经知道这个游戏的真正玩法
唉一开始我不知道这游戏怎么玩
我现在已经我知道怎么不一样了
现在哼是嗯我在哪
我在这就蹲到自己这儿就行了嘛
对哎哎怎么开啊集合哎
哎哦哎这车怎么开啊
哎等等哎啊唉卡住了
卡住了咦咋开
我不这个这个你们直啊
哎好好好好这转哎了
就那个随机选项给到谁的这这车怎不能开
啊
这车别话我我受不了
有了他为什么会开啊
好啊呀哎啊啊差我觉得ASD是反的
在这怎么开了一个地刻板的
是吗
呃不是他也不是说反的
就是那个视角一直给死那儿了
给我挡住了
哎坏了这了坏了我也会啊
左右前进下十道看我在哪放在这儿啊
怎么放啊
哦哎哪个师傅啊我这是哥们呀
想问我这超过之后什么玩意儿
嗯嗯嗯嗯嗯蓝豆我是可以
我在找我
哼这真好我喜欢你不了了
真好不难呀老师看错了
我受不了了
哎这去干嘛呢
你们在你在干嘛
来加油还坏我干啥啊
好好快去他也唱歌
为什么啊
他把他插了就把你插死哦哦
十六怎么还活着什么意思
唉
那日字给你就这么对我你俩不抢抢你不抢
你不抢活不下去了呀
我想等一下这个当我车好难啊
这把好难啊这个这个真的好难啊啊
我这个刀这我拿真哦这个刀都拿走啊
他把我拿走那就可以给你吧
给你吧
宝贝lovelove去吧
真真的好难啊
这把好像是浪迹天涯了
这今天好像是一个就能赢
好像是对对不对
多一个就可以
唉这开车开的好难哦
要平均哦因为平均的哦
宝贝我看你看对我真的很难开
这是真的吗
你是我的真的假的不跟我皮
特别特别难开
哎啊啊可以的你啊蟑螂堂爱我了
当然了宝贝我得想一想
我怎么开车
Ok好难开呀
OkOK哎好难好难啊啊啊
这全是圈智障不能确认天哪
五分之为什么我们送上上面去
谁告诉我了
是啊好吧早哦造神来了
我去最后一关就一般是什么
就垃圾吗
哦
因为他拿了两个
所以我们家一个都不够烧
嗯左键是烧右键是烧废品啊
哈哈燃烧废品循环利用在生产上检查配件
流水线来了燃烧没用的话
嗯什么意思
什么意思啊什么意思啊
艺术品就没用是吧
打这样对蒙娜丽莎什么的已经不需要了
这种艺术品没有哦
你看啊看看呢啊倒音也是一他们说
这是岁己最强关卡什么说法
我知道是吗
真的假的场妹模拟器不是我在这儿场内责
诈什么东西
哦我按反了啊啊哦这他是要唉
怎么不动了完了嗯哦啊好像搞反了
全部搞反了烧的是画
我操怎么不说话
上猪左键右键左进右键右键右键左进
左进左键右键左进左进右键
我去
他么那么快
不是你们怎么能那么快
哎吓人哇这好快呀
走进右键左进右键左进右键左进右键左进
右键走进哇
这个一六一真是快的要我去
哇这怎么做到的
昨天一直走走走走走走
第二点走走走走哎我卡住了
哇我少了一点就少了一点
我少加一点
我好现见你们手速度么么那么快
右是是右键是过右键是过哦
右键是过是吧左键是不要的
右键是要的
操
哎呀哎哎你说我们的老公哎啊到底在干怎
时候嗯实用
怎么称是熟练你见到么长没有啊
我觉得地球这个才对的
跟我的一样这有子弹了
你们怎么那么快为中物快递啊
这个主要看你看那个看我反应力吗
怎么回事啊
第七这都是怎么做到的呀
我们保底进场了我要好的
什么吃的很啊完了按错了
完了完了太长了吧
这啊搞反了
搞反了
音优不是怎我暗反了
这肉都是白的我去啊
还好天以为是跑过了吧
无烦骗你厂都不要脸
你们加起来有一块有我多吗
我的天哪真的有点猛了
真没分儿了真牛逼
这一口一哦哦啊为什么我大你什么他们说
反应最年纪大
了的反应所以慢什么什么意思
这个啥一年六十七岁老人都不如啊
我的天哎呦文力无限哼
我们都拿不到工资
好了我们就买一些都不行
重启中嗯反抗争无休止选
我们要被为什么改造了吗
那突然想在浪费劲什么叫进场合格了
我我我我们要被怎么样
天哪我们要被怎么怎么
我们要被怎么样
好吓人啊要咋样
奥吉利亚什么东西啊
我去哦就是我好多人啊
啥还有奢华吗
什么叫做不敢想象他们的
他们唯一的手伸进去有多爽啊
好变态不一定
你常说了吗
还是我知道为现在线下的时候
我的中指之下断你喝哦
起来甲甲哦
指甲断
我们把它指甲断哦
就结束了
对哦
加哎哎左肩可以加松加速加速加速
嗯什么让我别笑了干嘛
姐妹就是不熟你知道吗
什么不熟什么姐妹不熟不熟
姐妹不熟爆了怎么听到你说话
姐姐不熟啊姐姐不熟
真的假的
呵呵啊哼哼妈呀怎么那么啊
然后这我已经加速了哎呀
这就可以直接挑太后你还可以自信
你可以模拟自定义这啥
我看这个比较帅推推你们
你们先那啥我去翻个垃圾桶
占我位置对我也相信你哦
我们现在我们去咱俩一块拉手去这样放呀
那咱们一块块儿拿手去
没有没有二中我们对啊
二中我们再看看
我们开始的时候不太顺
呵呵呵
嗯啊呵呵他这个嗯再来一遍还是那些游戏
吧
它它会不会难度提升什么的
哎大家的手速就提升了吧
好难那那你说呀不太顺也要被惩罚
克住晨兰扣小妹哼哎呀
没有了我觉得我觉得还可以啦
你觉得呢
对呀我觉得你嗯把我推死了
很坏坏我想掺罚你没有我那是想用
我的手抚摸你后谁觉得是爱的拥抱吗
对对对对对哦对就是想抚摸
你看你看嗯就是哎呀使劲的摸
哎呀
不小心把你摸倒了哈哦没认没下一把
我就拿回属于我的一切
咋这样想想怎么怎么惩罚
念台词还是什么惩罚嗯
还有惩罚哎哎呀啊哎呀
什么叫做趁我们不在再调情啊
我在想惩罚呢
但是惩惩罚惩罚还征过我这个
dnumber
one同意了吗
惩罚最后一名是吧
我记得皇额娘推了几条尿四天又可以改外
观
嗯啊自定义还能不敢外观
那可以改一下改的虽然东西不多
是的呃谢谢谢谢
清云泰酸的钢蹦心
星喷山的钢蹦亚瑟好帅的冲能上
我比你们好
像是谢半斤月的杠蹦刷谢牙身
哇
还有英文伦凤
谢谢谢遐想用的钢崩压身
你今晚要让几个女人哭泣几个女人吗
后头小红帽
这里不是就就就只能让三个女人哭起
你很调情
哼啊哈是是是怎么同时惩罚第一名和最后
一名一个都四
个人
你注意下
想象一下怎么第一名还要怎么第一名
还要被惩罚呀有没有店里了
还有就了第一名还还打这这么年工
当这这多年年妹啊怎么会咋这样
等一下还没有惩罚你一口吧
还没呢你好没人惩罚他
好不道惩罚啥呀什么呀
这个是恶魔轮盘
那个作者的续租同一个怎么样怎么样
怎么怎么惩罚他大家已经不舍得吧
那你不舍不得并没有人不舍得
谁不舍得谁不舍得
那你们也没有什么
那弹幕有没有说弹幕怎么这么说吧
弹幕说吧你在唱歌歌唱歌
这惩罚唱罚吧你唱听你你了吗
没有唱歌你们想怎么样
为什么要唱歌
难难难难
难道你难难这样大大方方说难听的要数什
么
意思
难难说好听听好听吗
我发现这胡萝卜很喜欢好听的
要数我说的是难听的
听了你该说是难难难难听难难听
唱歌难听难认识我难听难听听难难难
哎
我问你啊
老公天下第一和那个什么什么什么一吻
什么那个叫什么嗯处处吻一吻吻哦
哦吻啊你们想听这个等一下我没说哈
不行什么我来就开始了
这个小底这个弥月妹子q老是钓鱼来了
就搁这甩了个钩然后这个也不管不呀
不呀你们怎么你们怎么想
你们想咋样
好打他我觉得应该发点别的
比如说将不知道会不会太过过了
你不要骂我啥唱的歌
那个一一一六一画的蠡口的那个人生的徒
作一周嗯
口水兔当头像
对呀还真容易那个了
我的瞅相吧头像头像了
那个了头像的mygod
这有那那个有点那个啥了
你能投到一周QQ头像吧
一一一一天一天b站头像可以就一天一点
一瓶喝租
好吧拿走一瓶喝错
我觉得那个图挺可爱的呀
其实我也觉得那个图很可爱
你对那个图挺可爱的呀
可爱的你用打这样就可以了
我好像给你存存好好好了没存没关系
我给你现场截一个
我我会一我我手上呢
我我服了
快快了
居然就这个一天还一天
好好我好像那个头像怎么系
我我我要关系我帮我吧
走吧我现在换换那服了
大家到明晚十二点这样不可以不
Okok哎呀我去大家到明晚没关系
没关系一会儿吧一会儿下吧
我要我要什么下一把
我要那个拿回属于我的一切
如果下一把你还是最后一个怎么办
对啊啊要不QQ头像
像我好像有头像头啥不可以换
我好像有那个头我找找哈
哦找到了
那啊那我就开心的一次不愿愿愿愿意服输
输的那种
对啊啊等等了我去换一下
真是的看让我抓住祝你们到开始了
啊啊啊啊抓着你们看我开
我发了个那个房间号哎
我发现不用房间号了呀
自动就进了你的房间
不是你得复制到你的节贴板上
然后它才吃这些
对你你复制了之后它就会直接读哦
我就说怎么都不用输了
嗯从相册选择哎其实看久了
生出了一点beyond情绪
多可爱我
一直觉得我画的挺可爱怎么说
我们是开一个
对换换一天哈你可以开可以
开水也可以我开个水机摇
okok随机来吧换好了
换好了啊换好了是吧
要是开始认真了我跟你们讲好的
我要认真了我要加油啊
大家这惩罚这惩罚挺严厉的
我说那怎么觉得吗
你是怎么想出来的呢
就是你去看那些搞笑视频
然后下面就会截一些很丑的图嘛
然后他们就说就是呃一个赞换一天什么的
这种太坏了我像太坏了
很难不想象你是有备而来的打针啊
晚上不睡觉抓耳挠腮
就在想你身上
现家涵等下等下我我我进进一下
他来吧
宝贝卡姆大嫂打起反枪之中来了
哎能不能出去换一个你俩长长太像了
行对好对了你你换个衣服
你俩长太像了换个换一个
嗯那换衣服然后外面自定义嗯
我不自定义了
我觉得我这个秃头挺好的
谢谢
银锦端要缩卡看的好爽
今晚四个女人勾心斗角
扯的话给我乳腺都看通了乳腺吗
乳腺吗
天哪
哦其实我有没有你知你知道吗
他有人说我提嘴啊这里可明天休息好
什么意思啊
明天没办法钱都办法
唉那明天不算后天开始换头像
不能他们其实对
就该七夕结婚就可以去减肥了
就明天见
明天上明天去了明天见
我说台下的胡萝卜其实挺那种团的
感觉跟那个跟克莱亚又撞衫了
我直接再换一个哼灰色的
红色的绿色的都有了你看看其他颜色
我看呃紫色的吧紫色笑死我了
我好饿好放心啊离口离口好好
别以为我是什么高仿号
他们给我取关吧应该不会
我觉得以来涨粉更快了
安全OK咱们开始吧
来吧来吧go我go
嗯高呀看看是什么啊
刚才那一轮感觉基本上就是像新手教训一
样
我们我们没玩过先过一遍
现在是开始真正的厮杀了
大家真正的残酷
来这个衣液就是靠这个赢的
你知道吗
这已经很红尘了场场反击赛夺费
人生来了
这样应不会会看错人真不一个人这样这样
不
会看那个人大家穿的都一样
跳过去
哎呦我去哎呦我去
哎呦我哎呀还以为立口进不去
我看了一下我惜呀哎呦
我去哎呦我去
哎呦我这个头回头差一点
差点差点一点是不是大家都很功利啊
感觉今天小王就像进厕所一样的感觉那么
厉害
我说哎哎哎哎哎哎哎哎样腿哎好有感觉啊
人人之间的身上是不是啊
嗯好我要那是你这个来呀
我就就差一点差一点
这届员我真的假的
真是的有如后怎么没有啊
大对对对天哪奶奶啊害怕儿啊
而且是哎人烧的被人欺啊啊
我这美美快乐
哎呀
你们杀心他太重了
知道吗
就这一点啊还是要也就这么心思
笑死我了屁个腿女儿啊
怎么了
傻罗我没有大腿关能可以
然后他因为哎觉得宝贝们熊二我要来了
Okok天哪太凶了
我们合平游戏知不知道别老天天到晚啥事
那么重
哎呀完蛋完蛋完
哎呀啊不是他他觉得神讨厌
哎哈哈哈啊嘿嗯哎哎嗯哎
哦耶欢迎狂迎
哎显瘦显瘦他已经两号机了
没有玻璃啊没事他也红
哎呦我的妈吓一跳啊
们呢大家好他回家了
好装滚但很危易
呵呵他滚我摁那个什么
我摁那个那个摁的手指头都好痛啊
你姐欢怎么这么样啊还不去
是啊哎棒电流真天流哦
可以可以okokokok好
让我我赢定了这个这是运气
哎我在哪儿呢
我都没看清楚自己在哪
哎OK哎哎哎我差一点了
累死了可惜了可可惜了吗
哎哎哎哎哎哎呀可以
我搞错了我以为我是哎哎呀
多少遍了赶紧说别忙着笑我了好吗
每次都是忙着真的嘲笑我
你就死了你真的害笑
特别要把自己搞得别笑我了
好吗
啊我大大你太性情这块儿一点
你太搞笑了啊啊啊真的是哎啊一口怎么分
啊
怎么还有蛇不应该可我不动你的腿
感觉一口发大脑发育有一点好逼
我要破弊了
这个完了这太会这呀确实很难啊
怎么投手啊说投手这块确实很难赢啊
怎么办
那啊这咋办呢
好我在招好恐怖啊好担心啊
这个利孔好像有时时候我听到了传染病似
的
也是一种瘟疫有感觉吗
哎怎么甩呀咋不说话啊
这是我明天给买啊记抓一点公主来吧
哼嗯也是真的方向有一点啊
可惜没扔出去被捡了
扔完了扔完了啊又啊
是吗
不是还是左剑森看错了
还还是左键人一口滋滋
真的有点早了
好像哇圈完蛋完蛋完蛋完蛋
爸爸完蛋完蛋
待会儿待会儿待会儿待会儿太烫了
太好的
嗯嗯
呀我努力了
这时候按的按的太痛
Okokokokok我操
实在太坏了太等了
你有这个确实不到
后面时间不好那个什么我去胜过夏
哥这个手速
这手速这这这三个月究竟这三几呀
啊你一个人来样一个人咋样
咋样
哎呀加加油主播就是我死蛇来了啊
斯克龙亚也好牛啊我去很厉害啊
算了被抱了得了你不听不敢了
这不是这不是力度吗
哦港通哦这是妮裤
这不是妮裤吗
你可以跟十一口我操
好痛苦啊这一关好难啊
好难啊真的先走
哎走了走了先走了
先走了
嗯这距离十分严重你们俩在干嘛啊
你们俩哎走开
哎呀
怎么哈哈哈没进去
没扔进加油葡萄我想我要凑过去
捡起来扔出去来不及了
ohmygod
嗯嗯
嗯啊哼呵呵呼花这边感觉快起来快走
哎不行不行这个人的方向不太好啊
哎也不太好事情这里还是这殉情吧
爱情吧这是你女巫老伴儿
老伴想跟我来一段甜蜜二人转吗
现在不是赚了吗
哼完蛋完蛋完蛋完蛋BC己完蛋
快丢出去来吧给我我去
太棒了吧
啊口罩哼哼啊四班儿咋整干净
你没有这个你没有这个竞争精神
嗯对要有竞争精神
你知道吗
一直就是心思很好好好
倒数第一我不我没有刚刚在喝水呢
不是不水你在喝水呢
对我们倒数第啊洗烟这一块
我我我们也限制啊
洗烟这一块是思这一块怎么了
现金来了我要抽了狠狠的过分
哎呀看钻石旁哎呀
拍照肺肺有点咬咬啊哎呀
拍家OKOK二培根还是老年人
肺不行了怎么一直壳
Ok这个是符合力
由于现在状态啊
一只壳来我们一起死吧
二级
Okoknice哇真的很八
他是够你两次壳的时间
嗯那我感觉壳一次是完全够了
就是容错有两次
Ok怎样抽啥
OkOK我觉是是回回事
是越来越熟熟了
不知道女人之间的沉默有懂得吗
穿着穿着刚才三四条
我操大人这里有让我这么差
那一份太恐怖
我不是在想赢的人是没有话言语的对
真正小人的脸上是没有笑
这是这是这是什么来着
我忘了那个扫地机器人
哦哦哦这是好烦哼好恐怖啊
哼天星我感觉这么强
和老公打闹的时候喊出别人的名字
一切都要结束了吧咋这样
咋这样
哇啊啊好疼啊我去好
我祖国坏人的活我去我去哇
这是一些恐大家了
这个游戏不能互相坏
看外面推人的全死了
主要是推别人自己
其实也会停顿一下那么一下
你打哈哈我会全死了
推人也有那个后摇
就会是是每晚一下子活动
他会僵持一下啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我以喂好好好
什么我呃嗯嗯啊好多啊
嗯嗯嗯嗯差一个哎花节先来喝到最后一滴
血
我的妈一地的血啊
好吧你谢了大牛哎
我去李可嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
哎呦呦啥笑这个啥呀
对很黑洞嗯哼傻笑啊
好喝我毒了哦
二来这次哎呦就是有点确实有点难妥
这哎可你可以了
哇哎如果啊还都是大海
然后分差小一点然后分差小一点
这一六怎么这么牛啊
简简单单这套坏人真的不这是哦哦
丢垃圾了
垃圾好难
丢垃圾的话会自由落体
对对对千万千万千万千万要加油
千万加加万加油叫不要倒数第一
不要倒数第一我还站同样位置
千也不要
当时这ok进来的顺序的问题哦
进来顺序哦拿着后头啊
我呸我被自己的垃圾砸飞了
哎呀
好痛
唉
我也被自己拿打死你嗯
还是开开始还得自己好好焦灼
焦焦灼得先躲一下自己的蓝
Ohmygod后焦灼
我发现这里一口丢垃圾
丢的倒是很快啊同水在灌
徒手在一块啊啊啊ok自己己砸自己就很
好了
我已经学会了嗯完全学会了
哎呦我去哎你别砸我了
我的妈呀
嗯啊啊完了又被砸下去了
这就是阿姨的什么吓死我
哼好啊行了
我再有第我我为我我到了第二遍有见步啊
我看啊你一个个给我砸下去后
没事儿没事儿就豌豆射手这炮啊
哎呦我去它这个闸距离还挺远的
哎呦我去我自己掉进去好难啊啊
我去判定的好快
好吓人的名字比较手速
是人类吗
Miss你丢垃圾怎么丢这么可爱
我去这两个人丢垃圾丢的好快
恐怖的速度我去这俩人好会丢垃圾
我的妈呀这什么速度啊
我去好会丢垃圾的两个人
妈呀这么焦灼
我去
这还能持续这么久
我我去还能这么老伴被砸的太多了
你去砸那个一口那口
哇那一口狡猾了我个大他太吓人了
太吓吓人喝更多我是你真快哟
我恨你了啊啊他走下去我很生奇
这是什么来着
哦
就是那个还有这个就好像这完了唱歪了吧
厂长来了厂长来了成这了
失败哈真还是颤抖吧
完蛋完蛋我全完蛋少小少
嗯嗯我哭了我受不了好不好
我看看停不过来下停停下啊
好好嗯嗯回去了我穿十六
真的适合十六你监考你能不能尝到
哎哎
好嘞
一定啊嗯刘品婷给他们留下现金
我去我去一分之差一分之差救命啊
十打打螺身身体螺丝他赢过十六啊
我要认真我要认真的吗
可以哦我我哎嗯很好很认真的
我真的很认真啊哈我真的很认真
嗯我去谁
我把这都要超过了你是可恶的
还你你给我你们这个人问题比不过
比我真的真没救
哎不行我真的比不过
他老是这个肩带我抓不住我烦烦死了
还在这儿创自己新高的
加油加油加油油加油加油
看开很重起来
哎呀恭喜恭喜你妈我是我你哦
好服啊
天哪
我看天仙天仙天生打进我的身体啊
孩子们倒数第一了有感觉
哎这个我感觉是不是玩过阴牛的
玩这个会稍微那个一点
不要看觉我的偶像了
对玩微柚的会好一点点
点对进狗达人你觉得不
嗯对对对什么哦这是啥来着
就那个那出去了
那个个狼人那个狼人嗯
僵尸妈呀好讨厌这个
因为我老是找不到总找不到的
说只有被扎的份儿真是我在哪
哦
我在这儿ok
我真的只有被扎的份儿
好讨厌
哎不知道这个怎么算排名呢
其实我不知道不是慢慢找
慢慢唉手法慢慢找慢慢找
慢慢找慢慢找我们呢好难找啊
这帮好答应我不知道我藏在哪里
没有操就已经找到了
就是拽嗨我就不离开
没办法啊嗯啊好痛
我受不了没事转角遇到爱
你在给你这个蜜子口有人来找你喽
meatcarmeatcarmeatcar
那面没
有汤我这里也没有他这边有门诶
躲哪儿去了
小宝贝
哎
myswetyswety儿躲哪里去了
真有名呢什么啊哈回去回去什么
哎你平常都在说什么在这儿吗
哎在这儿在在在在在这这在在这儿
哎哎动不了了啊哈啊啊
嗨的嗨的
你找你这样的会说这个太被动了
大大方方老弟
我是不是爱情爱情太过分了
爱情没事没事我久都猎人等一下
饿了妹子给我当过一把猎人吗
我没当过一把都没有为什么
那这个好难找
对这个主要是头不敢跟紧走在一起
我赶紧走什么意思了
等一下你拿到疫苗了啊
别少狼忘人模样了
我感觉快有人拿到了呢
Imisskey不要滚啊
谁让不要过来
嗯你别走了自己你别吵
我好害怕
哎哎没有啊没找到啊
你们在这在这在这在这里
但是找不到呢我干觉都开过了
这还有一个谁在哪儿呢
都嗯大家怎么这么沉默呀
哎在这儿哎这有个利空
哪个你在哪
你合十快点爆点爆点吧啊
这右边右边右边右边右边左左
你看他已经把我传染了
他已经哦哦我也可以传染是吧
对
可以呀
哦我以为要一定要等那个拿真的的人过来
才
我现在是瓶子可以misskey呢
misskey
你这个啊misskey
我来给你了
嗨的嗨的我也好难找子muk啊
好的呢啊啊你们哪的耳朵PK呀
等在啊啊是这没找到啊
没找到啊你要我拍呢
太行了
爸宝天哪
有没有可能是你们瞎的
有可能也毕竟我眼睛瞎
我现在已经变成澳洲龙虾了
因为龙虾我发现他他这个衣服跟地板颜色
很像
你们看到没有
是的
那种
他这个化妆是这种的那种感觉
我想掉唉怎么这里没有那种
哎不要吗
我就想害他求求了然后再害他一点
不应该当一把猎人吗
是一个猎嗯我怎么弄不了啊
完了我好像卡bug了
嗯太棒了太棒了
卡bug我卡bug
我怕卡bug了卡bug了
卡bug了我动不了
我动不了啊
你是渣的
还是你是和那什么的
不是不是
我我我已经被变成那个僵尸了
但是我动不了我卡住
我卡住了
哦哦就是卡卡住了
什么意思啊
什么意思
就是你已经变成僵尸了
但是哦就是你已经被打了是吧
嗯我卡模型了我卡模型了
动不了啊
那可能没事儿
你关灯的一瞬间给你打了的关系
有可能是因为这个关灯的一瞬间让我捅了
你
你自己在哪儿啊鼻子给抓到了
等妖可这再找领口
唉我刚刚好像遇到了了一口右上角啊
干嘛跑过去了我没看着走了
哎
眼睛哎哎哎
我是我现在直播又差一天
真的我受不了眼睛啊啊
他们说是我活着不是吧
我死了吗
我活着吗
哎我实在是活着你活着呢
你活着呢
对啊没有没有没有我已经变僵尸了
我左键都可以扑人了为什么
为什这是我们种类
我受不了
因为我前辈前同期要保护眼睛啊
哎呀是是嗯记忆好了
我要认真了
Ok记住了没了应该是这样怎么着
李伟军应该是这样的没错吧
你不知道别别知道了
Ok我其得大家其天都不错
Okok对
唉
要是我们所有人都一直能记住
岂不是能一直继续下去
他可能会有人变难吧
好像是这样应该没错
我我觉得应该是这样
好像记得好像这样不敢说话
你知道吧
一直在现实很好吃棒棒糖
唉死的是谁吃
我去他这个群里好有压迫感
不知道大家能不能懂得
特别有压迫感你们都没说真的假的
我然后应该是这个问题
真的完了你们记不记得
我操这怎么记啊这样子吗
感激我之后完整幸福太多了
另外一个哦哇偶哇偶哇
偶怎么这么根本记不住啊
我记不住了
嗯太懂得耶哎呀我真记不住
我去这太难了这这这太难了
他主要是靠你瞬时机有点那啥
嗯哎呦我去哦是嗯完了
这是这个完了完了这个是这样子的
哎呀
是不想给我麦克风碰到了反这不是我觉得
应该是
嗯嗯啊错了吗
完了啊快吗啊就这错了吗
唉算了不管了哎
就这样吧没想到完全不
我也不记得啊
你不以为我你不会全错吧
我是不知道啊我头一尾送我的啊
我也不知得了哈谢谢谢大家
谢谢大家
笑死了完了我要掉跌落神坛
哎没有我给你看那你这是什么
嗯嗯怎么有人疑似不是正常成那样
我等会安全带这个我也不会
这个我要加油了
之前之前赢过一次我要加油
这妮可不会是伟人吧
好好啊哎不是这就是爱
上下左右嘛就摁WTSD管用吗
Wasd对对对就是WASD
哦ok我哪是我啊
哦哦对不起我把石头看成我了
啊哈快这么快来来啊啊
我我姐妹没看打的时候忘记完了
完了完了完了完了完了还想不了啊
什么啊啊啊不行不行
还是不能宁愿再慢一点
也不能按错安炒奶片
哎我要认真了我要认真了
打二姨没看到呢顾着看呢
但是右右边的那个小键盘的身上左右也可
以吗
哦也可以哦按错了
按错按错按错一个就完蛋
什么意用我者你没什么用
我去这里有这个你们俩快下来了
阿姨好哈哈真是人吗
这个一六一这里拿手这个之后
右手会摁的更快一点这太短了
这个嗯我觉得一分都是利口的三倍吧
喝喝喝酒好过快没有感觉
有点像真的感觉像其他星球篮的伪装成人
类了
好吃好朋友去什么叫礼拜七出来的
伪装成你么
啊啊啊啊OK来啊
我在ok在这我怎么老是第一排呀
开车哎呦我去快好好好啊
好好好对油我不行了
倒馋猫儿不敢动你
不早k吃完了与此同时恐怕可怕
恐怕可怕恐怕可怕
好好看啊
好好
他爱吃了
我要我手打环游针不行吧
啊他刚才说新的不行
我打哥又这不行我可愿意贪到了
啊啊啊亲爱的完蛋为了收我啊
哈哈啊这都没有ok啊
我看你看解放下了哪是李一口
是我先富他就是上产的啊啊哎呦
李可终于来到了二开头啊
对对对甜了
不是哦完了完了完了
哎还有心完了这个还难
这个还难
嗯好难好担忧这还好难
这个天啊这个这个领口来爱我儿子啊
好酷呀
啊呵是是克罗呀我吓哭了
哎就是碰两下就是啊啊爸爸哎呦
我去了哎呀不行跑太慢了啊
你死了
嗯我死了你跑太慢了
哎呀
天公主公主
欢迎可以看看leico
Ok啊离克吗
我我来甩你的狙
别欢迎相信你的实力不错
还在瞄
嗯嗯完了啊我怎么没蹲下去呀
嗯你呢哦我操熊猫头卡墙了
这是人类吗
赢哎呀完了就差一个快多久了
赢了就快惜了
惜惜了了了完了叫么盲忙行
ok还行还行后歹弹到一个了
还可以还可以
还行不如盲鸡起居了
你们离开再跑我就瞄他他瞄这边儿
救不养你什么意思啊
我不是一个没杀了啊棒爆头了
露出来了吗
我去应该是露出来了哦啊大这样
其实刷一个也不错刷一个也不错
十票好哇ID来了刷一个也行
不错了都高了
这好像太难了
配镜
哼misskey没了吗
我没了
被爆了呀啊
miss你没了吗
对啊没啊我不是打也没了吗
没有啊
刚被爆头了
你们不知道一枪可以爆的吗
哦哦嗯哦走回来走了
走了走了留一个留一个你人人
我是猎人人离每天活着的
他活着的我都活着的
你自己开的枪我能不知道吗
怎么又不是我是恋人啊
怎么每个人都会轮两遍
猎人还会熟的别黄有感觉吗
哎呀我去差点打到我
哼呵呵哼小什么好好的打死我了
我操每天我的宝好了
你咱俩的很好不好
很好吃怎么没次这个地方没挡住啊
我操
哎呀好好好哎呦我从好了吃走了
喝很多走了走了拜拜拜拜
拜拜走拜
对对对对拜拜能合下来一次
他是不能打的那活下来也啊可以
嗯
好名字
可是你我我我我不是很会打人
我也一下灵敏度都高了
他们说灵敏度开太高了
马上调一下可以这能让你误导我了
其实它远处不是很好瞄
对近了比较好瞄
别瞄了人家都跑一眼了
你还瞄我这这个都都快到了了都快了
你还还在这瞄我我要笑晕过去了
还放鞭炮了我过进来了啊
你怎么样
哎怎么了
怎么了么了怎么了了么了么了
走了妈么要打我呀
老婆啊他说的那个可以开二倍和四倍
可以双击两下右键
嗯对对对很错我去真的假的啊
毕且没有二倍增大
但是这两倍很难很难找到人
嗯
二位很难
我现在盲盲打也能盲打到啊
哦可以啊哈哈哈哈哼快死定了
哎呀我操哦打到身体了
万一打到我了
哎呀我去不行我去
主要中方走太慢了不是我去啊
看看娘华怎么了
我说为什么没结束啊
哦哦嗯还有我一还有我一次
还有一题看看利口啊哼加油啊
嗯
等待下这个有点头头头大啊啊我刀啊
哦哦啊哈哦哎呀完蛋
他这个都可以带的你一个人的
然后啊哈哈一个都没打到哦
没结束吗
新软的神来了该结束了
还不如王之呢
嗯我去我居然破三千了
征服什么死
完了完了关谢了征服什么去啊
有人当点开车这个太难了
这个太这个我真的这个难这个难这个太难
了
真真真的不行都太难了
加油天身上上的插刀都在那儿了
我现在尿急啊真个我我也想上厕所
副手
是的是的嗯哎呦我去太难了
这个我早点解脱算了
妈妈啊啊完完之我们上个节奏吧
我也okok嗯
我们这样真的能真的容易赢吗
哎哎哎你说啥你也完蛋了
不可能呀
你也完蛋
车牛我去我去啊啊这是发现有一
个很类似的游戏开小车
那个也是这种你们俩自比说的
互相亲辟亲辟一空
这也太可能不要开车
我去开车太难啊啊啊好好啊啊
快走
我姐已经了我姐们俩可以把你的哦
他是这样子的
哇
跟那两个都吸走了哈
我们当艾克里很强调
我说这个游戏里面的人物
他他的的是效国图有感觉吗
你就顶他就好了不让他出来
你就顶他哎呀完蛋
这叫完蛋这完蛋
哎呀不行不行不行啊
唉我知道我运气太太差了
怎么拿的是我那的两个
哎我守不兔啊是哎呦喂
是真是假呀
嗯啊来了我们家打辅助了
我给那个上路卡住了他容易被别人卡
这太太难了我真受不了去了去了
上个厕厕所
欢迎迎唉唉上个厕厕所太难了
陌生了耶
太难了
这暴雷雷k你们去上厕所所我也比
之前好多了最想要跑西安了
我也准备厕所所我我也想上厕所
那我也那那唉我不去上厕所啊
岂不是三个直播间都是我的了
好刺激呀三个都是我的了
哎呀我的天哪什么干嘛呀
我也我也要去上个厕所
不行我也有点尿气我去找点东西吃
Ok孩子们我回来了
不会都去放垃圾桶了吧
好安静啊我的天什么小掌管
现在掌管四个人的直播间
大家好好多人啊我不整了都吃了
那我那我闭会儿麦
我要么我要么闭会儿麦好啊
我占占领
大家好
占领这个二七七全部人的直播间啊
大家好大家好一号关注一位
谢谢啊我不肿了我不肿了
但确实只要你开了第一次去上厕所的头之
后
后面的话就会一直去是会这个样子的
我回来了我回来了
嗯欢迎回来欢迎回来嗯
哎呀欢迎回来欢迎回来
Okokok来来来他们还没回来吗
我刚回来
Ok欢迎欢迎换
Okok来来来
咱们说老弥是不是肾不好
怎么这么呀
但是我们不会有这样
就是只要你去上了一趟厕所之后
然后你打开了这个判断啊
盲盒之后就源源不断的去上厕所
唉我我直上上个两次厕所
他们说我尿频尿急
尿不尽大大方方上要不得出尿结石
就不好了
尿不感染你拿拿拿尿结石弹他们脑壳
哇那有点痛吧很久吗
Miss你去了三次了吗
今天晚上没有不是两次吗
啊两两次吗
晚安咋了
第一次我俩牵着手一块去的呀
他们说你肾不好我害怕太喝了
人人说尿瓶瓶姐喝了我喝奶瓶而已
哎哎打这乱死我真三次了呀
对呀什么时候次中间一次
然后刚刚一次
对呀
三次哦
那其实我们上播之前都有去了
对呀你们走吧我不想走在最前面
别挤我走我走到嗯在里
柯呀又是你他儿子还有一块
这我钥匙白嘴麻辣汤麻辣汤
我可以看腰带
那个腰带上面有颜色标识啊
我太慢了这样太慢了
怎么钱我头哼然后离你们远一点
我要走出属于自己的花朵啊
可了哈哈哈你这不会赢的
我跟你说这样子要这样子不害人我没什么
大家全是全是好姐妹有感觉吗
啊好奇为什么
哎
好什好
我简单
我感觉呢哎呦我去啊啊怎么有点
靠前给我挤个死吧
李可李可你也死吧是吧
不要不要我不要
我不要说你这来不及及了
太了太远远了远远了
我不要死我不要死你要不赌一把吧
我不要死你就往前爬吧
别探了
无人生存
要命呢嗯就少一点一点那种
就是我们到现在没有一个人登上这辆面包
车
然后也直来蹲过几次嘞
哎呦我去怎么这么害人
miss皮我咋了
都顶前面是个脚
他说他们哎呀了不认不啊
哎别理我你不给都手
哎你还啊啊你丢了只能一起死
二没有一个雷是我自己踩的
有感觉吗
哈哈哈哈你说九甲指人
哎呀你你这个坏账我运你好
我去干什么
我去兔哥我去扔兔子
好发育了
我们都我的各以
我觉得嗯啊呵这一这样一对一也行
那完了我淋死咋这样一级一级
我一级一级一级这也生气啊
我不起走到这是啥来着
是那个格子那个格子哎呦啊好难讲啊
这个这很难哼好烦啊嗯哼拜拜
千万别这一橘子又零蛋了
我一直不作开了开了等等哈看看哈
哎呀我这知哥高呀你要堆人
欢迎欢迎
Okok感觉就样纯粹他黑人了
好好好好走快一点
呵呵啊这不会在最后一格
应该是这样吧反正就是尝到人吗
哦这越来越帅了
呵呵我来了一口啊走开啊
斜着也能过去吗
有点怕微涛没站稳完了
我这咋过我到底啊这咋办
哦这样也可以哦可以
这个也可以的对哇越来越少了
越来越少了越来越少了
完蛋了
这这哦哦看起谁气气差差了
这下这都分开了有点都分开了
这这只能太运气了也不算啊
你想怎么样
洛克乐牙我们无笑激烈
好
谢谢巅峰队长们的的待友犹豫戏戏了
犹游戏戏了啊好多差好多人差啊
走走走让我去啊
我就什么都啊啊不能了
快点快杀天啊
好好他还活得了我后退了
客户啊往后推呀郭结这拿着个妈妈
我去
你说错了圈钱
我后悔啊啊啊味道好恐怖完蛋
我已经没有容错了
我已经可以可以跳吗
这个小姐琴不能跳跃不可对
不能跳纯运是吧
他等等了了等不了没交
请你们等我要数完了抓出来感觉到可对呀
就是一直推呀
对太坏了臀腿臀
嗯
对对对
要理他
我要嗯你们推人统计排名啊
我们查你们GPS
那那我肯定不是g哎呀
我去我肯定不是GS我去PS
而且还行
感觉感觉最后几家就是拼运气了
哎哎喂嗯ok离得太远就容易没有了
我想到哎呦我天一口
哎呦我的妈呀哎呦
我的妈呀哎呀哎呀哎
哎完了我要没了
哎了三从在单了我开车人家车
哎他们说最后是有推人统计的
不是有好像他们说有
不知道在哪看我刚刚注注
我看看见眼太花了好吧
没交没交光顾也退了光顾家害人了
好不好
禁言禁言太过分了
你这你瞅瞅你自己说的话
对对对克雷亚孤岛有有点没隔开哦
带来带带一圈只有这一个叉
你们三个都被哭都被隔开了吗
没事没事都被隔开了完了
可我俩是真的完蛋了
哇床开着你还来陪我吧
可怜他也不一定也不一定哼什么运气好
还没有到要可以忍的
第一波是的
哇
这个这个运气还蛮好的
就一直在看有有有有有有有啊什么不要给
我了
怎么狡猾啊别角好难过
那你们俩就是看谁运气不好呗
那可能是哎呀啊最后一个啊
人有救了
小欢自己跑到讲课嗯
看亮了你在哪
这个斜子过去嗯天哪
还有啊还有还有还有一件
还有一件啊好像都是三只
妈呀我这已经死掉了
哎嗯啊哈哈好激烈好激烈
这呀不对再见啊离开哎呀
这鼻字去了谢谢了啊
但是可是还到底不如人了
他怎么来忙着推我自己下车
爱惹不起
肯定嗯
这样起来打起来打起来嘿嘿
这容易被他反推你知道吗
这个维斯嗯这些才料哎呀
要变成舞蹈了嘛或者还行
还行还行两个人还能走
呵呵每次起來咪真的很阴啊
爷爷太硬了太硬
对你说话么
我走们啊然后呢还有两个人啊
太牛了太恐怖了
名字片然后就结婚照
姜还是老的辣来跟下最一个是什么呀
哦哦那个枪应该是意大利炮来了
对ohmygod不算是前辈啊啊
我是好人你哎呀这不愧是前辈啊
送日礼物
嗯嗯哎呀真讨厌
唉
我在呢哦我在这里我说我一直把六个看成
我了
哇怎么不说话我去那别人老鼠
你啊啊啊啊啊飞下来拿别人的把我拿了半
天没拿起来
还有什么东西啊
什么可以拿别人的枪吗
好像可以吧
啊我去是假的拿别人的东西解开
快完了
完了
哎今天的哎呀我的了呀
太吓人了太吓人了没有事情哦
还在这里哦这个位置是不换的对
就好像这个进房的顺序那个都过近了
我感觉哎呀
我的妈呀怎么怎么能拿到这个呢
他是每个人的都是不一样的
是吗
顺序序我操碰到了呀啊
好好好
行吧啊
我怎么按左键按半天开不出枪来呀
我吐了冷却了有冷却哦
还要冷却啊
嗯
他不能一直连发
那不就是被什么吗
啊呀被克里亚秒瞎了笑嘴药
但是那口药最好了耶哎
一年没交了你找到了吗
那那你们有没有想会人生是吗
就没招了你要是十六英啊哦
是不是因为叫十六银所以十六银啊
哦呦真的原来是这样什么啊
这有什么话哼好菜呀
嗯来评价是哇偶哎笑死我了
怎么能菜成这样都来给我当场妹吧
我来当厂长反对了三个菜度
打你看我他爱我
所以他三枪都是打我啊
真的我原来就是说我我对怎么怎么再爱一
下利口呢
不不不头像不是不需不需时间哈
头像啊先先结结束他的痛苦
对这样不失时间哈头像就到那里了
我不整头像了
嗯不过我太酷了不进吧
没有事画个全家福吧
我画个二七七全家福我画我不会画
哎呀对我可以画那个火柴棍
你画那种简笔画啊可以画简笔画
但是你要画出我们的特征
我去拿书吗
简单画完记得要去发动态
我可以现在抽花顶着你的这头快
我找找感觉我怎么感觉是惩罚
气死这个人呢
可以还好吧真的吗
嗯
来了啊
哎那火茶罐没没什么太大的问题
谁呀
你的话给我猜我只能花回家
我曾经花了三千块钱报了个半没上两课呀
我们没有什么网课继续回去
钱怎么能退呀
我去三千块钱退呀动不了
他不要妈呀怎么连上之后
我就啊哦连上之后就卡了
真的我去你去打开我的PSP
不是不是PSPSPPSP什么意思啊
去打开我的PSP但人的心有点儿强
我们还要晚播
PSP是什么意思
Pspepsp最近看见这个PSP招人
了新样
然后是吧
我该把天赋待到下一家了
投投稿的医生我都准备好了
那个惊天大哥哦天哪
以后这是在画呀
要不要一边画一边唱的歌呢
哦现在画两个多什么
这是两个这是惩罚
谁啊
好
还在求雨来上到
现在画我以为过两天画好呢
哎现在换虎叉真的很很快啊
嗯我才棍很快
你要是让我画的很精致的话
那得那得过个几年
我们我们等会儿还玩吗
那画完你播了吧已经十一点半了
Ok那你等我那你让我换一下
等等我想一想
我现在在打开你的直播间严肃转播了
嗯我看看我你已经在画了
什么意思
在摸我我们是比较什么意思
摸我我们一下什么意思
没有
我在我在思考怎么换
我想一想啊先别开他直播间是吗
我现在已经放出他的直播间了
我看看哎
有黑的吧
大家都是黑小黑小黑taste
哎哎哦我数学板拿反了吗
哦我数学板拿反了吗
快睡吧拿烦你记得把小鬼挂上
我说哦肯定大家好大家好
我想想哈先给大家打个底打个底
你说是打个底那个打个话呀
我的天啊啊哦吼啊这什么啊
这是他们问我
为什么我在那里面是q版的
不是正比的
你不觉得你你不是q版的
你是那个什么你是那个动物
对啊我怎么是本体啊
你不觉得卡在我下巴这里很很很很爽吗
那倒是很好呀对吧
哦
我就说呢
怎么没看到十六个头笑死了
可能能能够能够关制一下五个人吗
我见了林哥哥他的这个后宫有感觉吗
你们两个觉得那个视频吗
改了game里面的那口那个结算
胜者MVP画面那个那我觉得我们应应该
来那个什么东
西啊什么东西啊
引流之中来了
好像有点吃下不下来的呢
你就啊你看我跟你说的吧
你就放在那个中间反正你也矮呀
走了
对呀直播间不是放一个小的得了
什么意思啊
一个够了
两个一能不能这个这个这个哎呀有有点痒
痒
了想听这个副食闪侠了
我说呃我们先闪下听给小巴迪滴滴滴
咚啦
来来你送发
ok他记不出歌词啊
我去为什么那个人腿长一截要合一位啊
这个这个不是啊这是哎呀
不用介一个细节啊
没事这个怎么这么大啊
就有一个人特别大呢
对啊我就这个细节还算又看啥意思了
晕脑发动了让你画一下全家福
你跟我搁这俩暗藏开小灶是吧
哎你们不要介意这些细节
我跟你讲我是开早账的来的
我操开我就知道你不要一回事情
我不是知道一秒才说你想干嘛
ok什么最后是扣呀
你们还不知道他的思路吗
大江啊不是这个是我呀
这个好玩一些我觉得我就这样
我觉得这个这个什么这个这个画自己就画
好点是吧
不是不是绝对是露点
哎呀细节爱爱爱
Okokokok好
我们现在哎呀快跑啊啊啊啊
可是哎你气死了
好的很这支持点一下
把痣点一下啊
这灵魂一刻吃就不再点了不干哈啊啊
安全不是你这个鼻子得是红的呀
Ok哦嘴角要来点口水音
这个这个鼻子得是红的呀
怎么怎么那什么呀
这黑的我想想啊嗯唉
颜色调个色
啊啊啊哎呦我的天哪
诶这色怎么调出来
哎啊差不多行不行啊
可以可以可以可以画个兔尾巴吧
兔尾巴兔尾巴怎么怎么画
你这画个条尾巴啊画一个圆圆的呗
对哦哦ok哎呀小心思磕了呀
离你最近哎心下那个痔疮
谢谢小爱
嗯
没有没有
灰灰是不是要被边缘化了呀
你点点穿你们俩中间差
你们俩我中间儿吧
我以为我们灰老先生能躺在地板上
呢
那那个不声音
那那那倒不至于可以给他躺地板
那他的好像他也演对
Okok嗯
随便的
咱们这个随便的大眼睛啊
哎
我有说看完之后把这个设置为群头像有感
觉吗
我觉得我觉得光环是这样
画的可以哇还有双马尾
我哎还有光环
哇塞ok克罗雅是腿最长的
哎不行不行这个话有点你我的
我的不多毒毒毒毒毒
这是哦我的尾巴
Ok不错不错啊有感觉哈
有感觉你们来这是什么形状
桃心尾巴起床了很可怕
我想到很下头的东西你要干什么
叫很下头这又怎么下头了
我两听听听的他插你们俩中间
哎灰灰怎么换来着
哎是这样吧你们真是功兽分明啊
你们俩哦
你怎么把你上播之前那个说一下
我不说你说我那个什么我和missky
我俩是先在语音里面的
然后我跟missk说说我生病了
我病了然后他那个没戴耳机
他问我说你避孕了
我是你不一我不一为你怀里不
这下巴还是什么东西啊啊
比喻怎么能变成这个比喻
胖了他说我忘题了晕了
我也给我生这行不行啊
好完美是你的胡子哈什么胡子啊
走啊胡子来了可叫胡子吗
还是络腮胡连着一条的是吗
骄傲的美你这个比较长啊
妹子key
你说说你你这好事干能干点儿好事儿吗
我的脑子都不能好好了
还还要干好事儿想不起来怎么接
哎呦现在能就成老先生吗
这个夏娃什么东西啊
夏晚上他嗯会了啊这是忘什么啊
感觉看完这个衣服我今晚会做噩梦啊
不亚于呐喊
妈呀哎的确是虫好
哎哎我这纯靠印象哈
嗯给你点个指什么意思
我没有把把完完整的这个写真发给你
你就全凭印象你记不住我长什么样子
没有
他们都是全屏音箱前听的前听一下
加油
我记得我记得我这有个很哎喷什么什么意
思啊
我马尾画错地方了
我就说他刚刚就是一直在想左边还
是右边我好疼男人太烦了
什么意思啊
你干脆换成双马尾得了呗
不是他不对爸爸买了吗
太狠了吗
什么意思
二且是同期不合没合好的啊
这些统计不好太过分了啊
真的太过分了啊
好像不出鼻任何意味啊
你是不是都有印象啊什么人
哎一不是你要的事了
哎为什么我的头发这么简陋
啊啊
不对
兔子
但是你配件最多的对
不是跟你我以怕你这样在走
我双马尾的差没没名字
行行行
是这样吧
双马尾改改改认谁给你改成双马尾
这是盲领吗
原来啊不然是什么呢
我为的是刘海儿啊
好OK爱爱和不爱太分明了
欧阳你看的是最大的蛋
爱好不爱真的太分明了
不听换歌
最大的蛋最大的蛋啊对
最大的夏季啊哼快吃快快
哎他眼睛啊就那个颜色好的
给你放个最大的眼睛没关系
原谅你没关系
哎呦
我你这个啊你丽姐一六一的头是最大的
就是你脸上有个来你我的痣在哪
在这吧
不过我感觉他这么这么小的鸡米花
画个字会显得很奇怪吧
是不是打一个蛋
哦好好可以我知道但这也看不见
啥也看不见啊
哎但但是嗯啊行那调整一下画像
那那笔画
哼ok哈那知道我妹老弟长啥样吗
哎不对那不是盐真的了
等着了你的实力啊什么兄弟
什么叫日裂
我请问了我吧我要黄毛的
我都看不到你来了照片
这是黄色的啊
好什么
谢谢要用我的绿色大尾巴顶死所有人
所有人挨个排排到我床前
听到没
这是我属于选者的这个奖这个奖励啊
知不知道
哎呀哎不知道啊啊啊不来
嗯啊我盖头看你为啥看什么头好大呀
头好大我觉得还行
我记得我记得有一个我记得你那件衣服有
一个这个啊
是吧
是有一个这个吗
我记得现在的不是的要不然有这个
要不然有一个这个吗
十一装哦还记得还还吗
还记得还记得吗意思吗
的天啊
我记得我记得我觉得刚才那个不是特别的
完美
我记得还有点有点颜色
不不错不不错不错啊
还记得不错不错超出了还记拜了
个头可以就是弗兰
还有小粉色点缀一下啊
这个眼睛跟跟十六一样一样
大可觉这个双人组我这眼睛也不是我觉得
没什么太大问
题吧
我觉得可以
我觉得你可以我就把这个换成了这个真头
像
记得这个这个大蛋怎么在全面就行啊
太欣伟了
我的天啊你目底知道我今天晚上我顶
但我对在前面说话有点有点猥琐了
你给你换一个这是浮油炮
懂什么
怎不是天哪我们二七七有三个人都有
有有哟哎呀好魁梧啊
烧看这玩儿三个人都有大巴机呢
哼屁股上都有大大连食用
有我有eco也有
我到八级了那十六十六嗯
妮蔻还是只有一个的
我觉得我这画的还还单单边感觉到
你要给给灰灰手上画本儿书吧
好灰灰挺明显
能足给他花本收了带花味道
我看啊OK啊书怎么画来着
其实你就画个方块就行了
你们给我换个方块就可以了
这个是书吧
对吧
对对对
我会吃
有没有攻击委员的感觉
Ok好ok好特别棒
有点啊这样看是不是有点太那个了
哇
全家福大家那口是不是太多贴在门上
实要太短了
李扣我不短我还挺长的
怎么是晚上啊
他他他那太太短短我的太太了了
其实我太大了直接发动态啊
我这又大又粗啊颤抖吧
天哪
第二天这个屁股有点痛是很正常的
哎呀
妈呀
是太太太太被太太太太突出我们的部位回
去你在画什么
我去给我们都画个大都来的
绝对太出去了会他一人那个吧啊
太呵哼太欲盖弥彰了
只有你大声这么讲话
真正真正这个怀怀胸不露啊
要把自己真心坏事藏起来
怀才不遇
Ok怀胸导导导出导出
快速导出
我笑这了脑仁好痛啊
都好今天晚上送你一个晚安动态
对呀记有发动态呀
Okok还能展现一下你的新头像
不呵呵太过分了
哎
我其实突然发现我们三个人眼睛都是黄的
耶
嗯对吧
咱们三个人都是好的
我去我们都是这个
我们都是这个纯血种龙族啊
我去我们都是龙我们眼好眼睛
对吧
欢迎眼镜你们眼镜颜色有不用吧
我也不用吧这样调我都有黄金头
嗯没事没事黄金铜一版
我想要黄金绿
黄金率a加ok哈ok哈也不错哈
惩罚了呃打了一晚上被德克
第二倒数第二没德克全是冰
哎呀这个令度有点失败呀
这个唉我还等着你逆袭呢
你意思是啥呀
我有意思他拿你行也不是他小逆袭
难度也太高了吧
啊跑了你人一千多万
他就没有从这个第四位
除了跟我PK的时候
你就有有啥二个单位吗
他他他就会丢垃圾了他就会丢垃圾
除了丢垃圾了那们今天状态不太好拜
拜拜拜拜
但是每个人都有擅长的那个都挺好的
拜拜周午再见
嗯拜拜拜拜拜拜顺以把它收起来还
Okok再拜拜拜
那我们今天晚上先闹这儿
孩子们
Ok大家今天晚上先都睡觉了
拜拜
拜拜拜辛苦
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜啊我们下次再见
拜们周再见
见周五就这么拜拜么
拜再见见拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
那哎好我只是我才这看着游戏界面呢
真是的
我在看着游戏界面没没看到啥
没来得及关好吗
我真服了谢谢谢谢
日桂
另一个贵的钢东压这个枪法也太好了吧
竟然有个小众战队叫一百t你去把他们的
狙击球踢了
你去打什么意思啊
谢谢炫光普尼诺这么卡在主播身上看到的
人类的极限
什么意思哦
何悠悠在夸客人还是在嘲讽客人呢
谢谢本人运动书抢泪人极限克洛啊人类极
限
谢谢董事这般的高峰
我有一计要是第一口再输
就让他把二八七也换了
这样周五联动不就有
还要他把二八七也画了
天哪这个感觉有点为难他了吧
谢谢你们谢谢
发育的直么卡二七七元
有三个福塔这是我学到的新知识
这我这不能算福他吧
福他不是得那啥嘛
不那不是得那啥吗
就是噔噔噔噔周五的联动测试的嘛
我还没有叫他们那个测试呢
但是我昨天已经把那个就是群
就是公告已经把所有那些东西都写进去了
就怎么打包的那些东西
昨天晚上我课里面已经测试好了
就是我开的房间我让寇小妹弄完之后
他是能进来的
别人应该没有太大问题吧
大家昨天晚上呃那个我跟扣姐妹两个人测
试过一下了的
就是打那些梦的那些梦的
就是全是些英文的什么什么的
用的是一个那个单独的网址
专门用来打mode的网址
这个连抠小妹都能那我好
应该其他人没有问题吧
我觉得应该没有什么问题啊
那那个就是二十多个那个都是纯英文的那
个mode吗
让他都他都这个让让他这个弄弄好了
应该是没有别的问题的
大家啊其其他人应该是没有问题的啊
应该问题不大
我那个指引我也在公告里面写的
说其实挺多连麦麦
但是我其实也就是把东西发给他
把网址发给他跟他说下那些嗯
也没什么不难
没法不是那个东西没法打打压缩包
他得用一个软件打进去
那个mode从那个软件那边启动
游戏妮口已经弄好了
一口弄好了你一口弄好了
噔噔噔噔
其其他人应该没有任何风险啊
我跟他们说了
这个装装装那个帽子可能还需要一点点
还需要长一点时间呢
不能这个开播前十分钟才才才才弄
我有点弄不好了跟他们说了
跟他们说跟他们说了
我怎么又是给咋咋这样
我怎么又是给呀让他们试一下
我有说了让他们最好还是早早点早点弄
然后看有什么问题
有问题就可以问我这样子的
嗯是了是了是以为联冬是月底
哎呀不会了他天不会了
不会了
就是灰灰今天来找我说
他他他他能来他说他能来
他说他说可以来他说可以来
应该没有问题
他讲没有问题的是萌呆呆的大家
你期待这个周五吧
Hello
西密疙瘩赛米呢期待周五和周五吧
这个我想到时候咱们就是就是我们玩的游
戏是致命公司
嘛
我们就是作为一个公司的
是我在想到时候要不要我们要不要想点什
么那种口号
你们知道就是很多那些就是企业不都是有
那种企业文化
吗
就是那种那种口号
就大家一起喊的那种
哎我们是不是搞点那种东西
就显得我们比较有那种那那那那那种这个
集集集体感哼
哼啊对浪狼性企业文化呃
那种那种我看有好多那些什么外面的那种
店
什么那种中午什么休息时间会让店员在在
外面路边什么
站站成就是站站几排在那儿
就那个店长还是什么在那训话
就会就会说一些那种激励大家的话
哼哼那种嗯怎么就尬了
我起问了怎怎么就干了呢
啊
后那个嗯嗯我们可以一起想个口号啊
噔噔噔噔噔哼难尬呢
真是的多好啊多阳光
多敬强真是的
四就大家一起三二一加油
这种的不觉得很阳光吗
大家三二一加油噔噔噔噔噔噔噔噔
嗯
我看啊到时候应该到时候我们得用那个游
戏麦才行
得用游戏麦玩
不能用那个不能用这个OPG
不然那个游戏内的一些云效果就没有了
嗯到底有多少人给你喊口号哈
好好啊
真是的呀
他们竟会说这种话啊
不会的大罗亚克尬这么上纲上线
干嘛呀
团子我就说一说真是的
又开始上纲上线了
但是嗯哼集体唱鼻涕啊
我觉得后背可能大家还不一定悬了
Vtl吧我觉得他们还不一定
每个人都还就是已已经会唱蜜条了吧
这个到时候有人不会唱v跳棋
不是很尴尬
米挑还是算了吧天哪游戏吗
游戏提前测试一下嗯
我会跟他们说的我会跟他们说的
至少当天七千一一个小时内半个小时内什
么的测一下
测一下有没有什么毛病
然后凑想我们我们可能嗯还是得开加速器
我感觉因为灰灰必须得开加速器
我感觉他不开加速器可能要要要要卡
我感觉八人联机测了
没什么叫八人联机测了没呀
嗯二年级作文和和和和
因为哒哒哒哒哒哒他们都唱过
唉都都都唱了吗
我去我我们我们那时候感觉前几个月的时
候都可可课是
被逼无奈
这个学学的一条感觉前几月的时候
那个一口十六好像还都不咋唱吧就会会会
也不唱v条
他们三个都没没怎么唱皮条舞
嗯也没那好听要打目的
要打目标打八人什么八人啊
我们不止八个人
没有我说了我会让他们打冒的呀
那些东西我都在公告群
公告里面写好了我打的是三十二人
上线的梦子打的不是八人的
我打的是三十二人
嗯能不能成功应该没问题啊
我看游戏内显示的是三十二人
上限还可以调的更高了
其实噔噔噔不止八个人啊
哎呀
反正我是打算周三的时候发海报吧
大家周三的时候发海报和动态
还有呃这波预演
嗯哼那到时候再再提醒他们转发一下
这样到时候发应该应周三应该能做的
好的老师the噔噔do
why噔噔噔do
哎呦
大家总有人半夜我和小妹两个人在那里测
试那个
mode那些就是一些功能
什么正不正常那些妈呀跟那搞了半天啊
因为这个游戏又没有什么像像玩
像像我的世界里面那种开创造模式
你们知道吗
就是把那个钱调到很高或者什么
他就随便买东西就是测一下东西
我们还我扣小妹昨天晚上还得在那儿
就是我们还得先去玩
我们得去先捡点垃圾
攒那个钱才能在商店里买一些道具
才能测那个道具功能
我们两个真的玩了半天
好碰那个钱我真服了
哎
烦死了
哎呦
我真的是那地图还穷死了
捡半天捡不到这个钱真
是的好好好
嗯
我怎么会被吓到哭出来呢
那肯定不会啊这这也不至于啊
这个游戏也不是港鬼也不是这个游戏
也就微恐也没那么恐怖
这个游戏开心预测我我不知道
那是你咋咋搞啊那是啥
哼嗯
测一测吧
我还是问他们什么时候有空一起测一
下吧
哼是是是是辉微
好像好像哎他说的什么来着
他好像说他重他装了新的王
还是什么呀
反正他人说他他网好像弄弄好了吧
还是还是怎么的
弄弄好了好像对对对对
嗯嗯唉应应该问题不大吧
我觉得应该问题不大
但我觉得不是
就是你这个大家这个是没办法的
就是物理上的距离啊
他哪怕就是开什么加速器
这些都就是再怎么开加速器
也不可能就是降到很低的
不可能降到跟我们延迟一样
低的就是物理距离
在这里是肯定的
客人之前在英国玩玩游戏
那个开着加速器都是什么
三百多频的两百多频
三百多频就最低都是三两百多频
了
就是很很正常的
肯定是有延迟的这没办法的
嗯
慢慢慢慢慢慢零七服务器还是p二p
那这是啥意思啊
课啥不懂反正就是我创个房间
他们就可以进人是等等
嗯
嘟哎呀
我其实还想自己玩一遍这个游戏嘛
但是这个游戏好像不能自己一个人玩呀
大家这个游戏能够我我我嗯好像不是很那
个我想自己玩
呀这个能算了吧他这个只能
他是不是必须要四个人
就是不能多也不能少
好像这游戏就必须得四个人吧
你们还玩吗
你们想玩吗
那这样算了算了吧今天算了吧
现在现在快十二点了吗
大家现在十二点十二点了
十二点了十二点了
嗯
这个游戏本质上其实也是那种小游戏集合
我去也是那种小游戏集合来的
找个好点的电脑当主机啊
不过确实这个得测试一下
因为昨天晚上我这个六口两个人测的
到时候人如果多了不一定就是人多了
那个辅助可能确实会更卡一点
嗯客人的网应该是没什么问题的
不知道电脑能不能顶得住
应该应该不至于应该还好吧
这知名公司也就是一个小游戏
也不是什么大型的那种游戏
四啊我们换个地方大家日判嗯嗯
换个夜晚的标准标准要准备planb嘛
Planb你说的是网站还是什么的
Planb妈呀如果是网站
那还真带你那也没有PMB啊
那没招了我跟我跟他们说说
再再再再再再强调一下吧
是不是
是
我知道是嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟艾特全体我那
个网易云
网易云嗯嗯嗯嗯嗯
嗯这啥歌呀ok十二点了
明天明天早上还是那个早上九点来这个灶
台呢
然后明天晚上就无雅了
大家明天晚上客人休息
然后就到周几了我去唉
好像就就到周三了耶哎呦
还真是就到周三了这么快
哎天亲一口是干啥坏事吧
没干啥坏事啊我真请问了
我没干啥坏事啊我去哎发个动态
说播两口不高兴不的意义
说是以后不播了对不起
是克雅的问题了
以后不播了以后不播了
摸一下还要被我真奇问了
真是的这个无是现金了
哪有无是现金
哎我什么怎么就无是陷一条
那欠两口子也不能叫谢英锦吗
那喜欢假兔子清凉苦咋了呢
真服了太想兴趣了哪里想兴趣的啊
我亲问了
噔噔噔
今天扣俩都干了什么
今天扣牙是大概差不多一点一点多醒过来
的
我多少几点一点多醒来的
反正我中午就是中午饭点的时候
我没有吃中午饭的
我实际上吃上饭是四年的时候了吧
就就相当于嗯反正中午饭吃到已经接近晚
饭的时候了
都这姐四点三点半四点那个点
我吃的中午饭
然后吃完了之后
我我那个打大车去的医院
去完医院
然后回家
然后就在家就就就躺睡觉睡觉睡
了一个多小时差不多就是到八点
然后八就是八点
那个时候吃的晚饭大家八点叫我外卖
吃到晚饭家吃的
哼
你们记得昨晚昨晚是跟抠小妹测试测到的
稍微有点晚了测到了稍微有点晚
哼陪嘟嘟嘟等等你这吃吃在哪
我吃了我吃了两顿呢
而且我就是只是中午饭
吃的比较晚而已
但我晚饭还是在迟了八点八点钟的时候
我吃的还挺饱的呢我吃的挺多的
到底有八小时吗
有吗
啊是只要我人醒了就算吧
就算我没有主动躺床上
但是人醒过来应该也算吧
一爱那里的
唉怎么说今天去医院
反正没没也没也没什么说法
医生没没什么说法就说我是什么
哼哥机什么蓉姐那个说我更像那个病
不像过敏然后最后我也没没想
就没想去做那个过敏测试
感觉过敏措施太亏了嗯
太亏了
大大大大话我的他不走
嗯贴心运动过量吗
医人说我这个症状像是恒温机蓉姐
但是就是很轻很轻再也敢我没有运动
我肯定没有运动
那几次医生说注意什么
没有注意什么这咋注意样
我吃的是那种很我吃的东西
不是第一次吃的那种
我平时吃的也很频繁
很很也不是说没没吃过的东西
但是就那天晚上不熟嫩
嗯医生只说就可能就是大概率
他觉得我可能是吃到有什么不新鲜的了
所以所以所以就是导致突发性能有点那什
么
而说我不像过敏不像过敏
然后他说过敏都是很很有反复性的
不会只那一寸的四灯当当真的八是的
但是三嗯哼谁知道呢
啊因为我没有任何体表的特征
代价就是医生说过敏的反应
什么身上的瘙痒什么瘙痒
皮肤红起什么点点那些什么疹子
那些我一个都没有就我人很正常
但是我就身体内部很痛
我没有任何症状
就没有任何体表皮肤上的症状就只是
痛
对呀我不痒我也不怎么的
我就是痛就全身都痛
内部很痛
对呀
体内很痛
医生说是像是那种很很轻度的什么鸡
什么溶解那个你没对医生说你不运动吗
我没有提示点但是我跟他说
我是吃东西吃的
我跟他说了
我是吃花椒鸡去吃花椒鸡火锅吃的
我也跟他说了我那天吃那个花椒鸡
火锅里面都有些什么东西
你查肾功能乱都做到
哎呦
忘了谢什么枪
谢谢谢谢nafive的的把枪
二七七原来有三个福特
谢谢康少的钢蹦看妍牙反应这么快
到时候清明信片肯定半年就清完了
唉我这周有没有排那个清哦
没有下周吧下周再下周再亲密进去
谢沙飞的钢蹦
没想到科长不是自己去的
但是niko是自己去
好情很很总感觉妮蔻的总么感觉妮蔻的得
分就是给人感
觉有点怎么说呢
感觉他的一些风总综合这个啊综合素质有
点
毕竟低低于一一般人类啊
好像有有一点是啊啊除了丢垃圾快点
谢谢
更平的钢管不是献殷情
非奸即盗那哪有五十现迎亲啊
真是的重视一下好吧
出事前都以为美食嗯背景性
哎
对
主要是我最后又没没想没想去测过敏源
就是因为医生又跟我说
那个你就很可能测也没有测出来
任何东西也测不出来任何我且过敏
这个烟真的也也也嗯哼我就觉得算了吧
花五六百块钱测个测个也没什么意义的那
也算了吧
科卡从小到大也不对什么东西过敏
谢谢老板中国全都这么强
感觉你们二七七能组垃圾桶羁绊
有吃剩饭的翻垃圾桶的
还有分垃圾桶吃剩饭的
沙县公主精致唯一正常什么视频让我看看
谢谢舰长
谢谢宝
谢谢hunterx的舰长
谢有你喵的舰长啊
你应该都哦无暖的的天
谢谢航头x的电脑谢谢
好nice的建档谢谢
尤一喵的舰档谢尤一喵宝七
哎呦吓我一跳你有反应不止一次
但是我不止一次
但是是那种我经常吃那些海鲜的东西
但是我可能就是五年这样之类的
但是就是吃火锅也是这样
但是克瓦很经常吃火锅
但是可能就是四五年前有那么一次吧
很轻很轻的身体发麻
没有这次这么严重
但是也是有一点点微微发麻吧
你说这是过敏也不太可能啊
那我平常天天吃火锅也没事
但我说了我跟医生说了的
反正医生还是跟我说不像过敏
医生就是跟我说不像过敏
我我跟医生说了嘛
但是客生谢谢端像的
刚蹦马上要到日子了
善意提醒亚团子关自动续费一面
了
谢说子就跟经常吃火锅
谢谢
测了家伙
哥哥
大家记得关闭自动续费
哼哼哼
嗯大家没有必要查看嗯
啊没没有必要查看这个啊
我微信支付宝里面那个签签签约的这个啊
自自动扣费服
务那边啊这个放放着不管就可以了
不不不需要检查不需要检查
嗯哼不像过敏是不是更严重
谁知道呢
我觉得也有可能
但是就是嗯身体这段时间前前前没睡
好什么的是抵抗力下降之类种
嗯哥哥嗯嗯比过敏厉害
嗯谢谢物质爱睡觉的剑档
谢谢物质爱睡觉吧
一秒一秒穿过欢乐的世界
给我安全的给我安全的到
唉
主要是科染
去医院的次数也太多了
我都感觉很多时候去医院都测不出来任何
东西啊的天很
多时候都测不出任何东西
你们知道吗
克我前前几月不是是我谢喉咙发炎一段时
间吗
那段时间喉咙发炎
但是就是说是喉咙发炎
就是我有喉咙发炎的那个症状和感觉
喉咙痛舍不得
结果我去医院验血一切正常
就什么白细胞那些也正常
就是测出来我是没有发炎
我没有炎症你们知道吗
测出来我非常的正常非常的健康
什么也没啥也也没有验血很正常啊
大讲没有那种炎症的那种症状
那我能怎么办呢
谢谢乌知爱睡觉健长谢谢吧
怎谢办呢
食道反流不是去医院测出来的
那个其实那个其实还是要诊断吧
我感觉就爱了
谢谢吉句花海丽娜的舰档
谢谢菊花海丽娜宝放手拥抱慢性炎症
不是慢性炎症啊
急性的急性的那段时间洪空发音
哎呀
妈呀
哎呀哎呀好多自动续费的好好
好多字序分享
好好
谢谢联盟是我的妈的舰长给哥的年后在一
起
哎谢谢初心的提灯谢谢初心
帮我踢出谢谢初心的梯度啊
一个都啊一个咚啊
一个都谢谢初心的梯度
哇日喝奶茶喝的我好饱啊
爱没有去那么嗯嗯嗯站起来站起来看
谢谢宝宝t哥看歌词啊
不是我没有开那个歌词的插件
压根就所以他只是在弹默认的
谢谢灯牌
哎呀妈呀不是这里太多了
等一下呃这谢谢汪汪汪汪的舰长
谢谢汪汪汪汪的舰长谢谢宝宝
谢谢kina开红
谢谢kinakina开红的舰长
嗯谢樱花中的宠物女孩子舰长
谢谢君为菜包的舰长
谢谢feelCU的舰长
谢谢谢谢谢味谢谢shagirar
谢谢shigure的舰长人生谢木子二
连长
这这全是自动续费忙吗呀
嗯谢谢CC空人的建档
谢谢宝让痛
谢谢RJsacsacwyo的舰长
谢谢们
起来还在多长时间不经感觉不
谢谢语言优理的舰长
他的谢秃套莫斯的舰长阿姨阿豆
长时间忽近忽远帮我
谢谢久远久远将的舰长
哎哪一天那个什么呀
大家怎么还没到啊
大家还没到那个呃航海日吗
二十我觉得应该是下周三吧
感觉下周二下周三二十五
二十六号这样子我感觉是不是啊
嗯嗯
我还等着那个等着好歹日给灰灰上上他那
个生日
生日的见到了还没到
谢谢执念的舰长啊什么这个这没有啊
好这个月没有吗
为什么谁说的啊
别能you没波迷达啊
那没事先谢执念的舰长
谢碾碎人心的舰长打拜
嗯那直直接上我无语了
那够把他没有我想的那个把先航海日
然后前几天先把那个任务做一做
我去那个经验不是翻个呃四点五倍吗
我去那个那个牌子等级可以
我攒得高一点自己的
谢谢月明奇画的舰长
谢可曾期的爱的店长
我和谢谢换口子的舰长
谢谢舰长
一个以后咱们开三十六级
点歌条那算了三十六级呢
三十六级那没几个人点歌吧
天哪
嗯谢谢我去自动续费
忘关的杠蹦鸭
小明可爱你
嗯谢谢画方圆贵的钢本
感觉还是作息混乱和本身体虚
三餐也混乱好好调整作息更好吧
嗯嗯对我觉得可能是吧
因为科长真的很多时候生病都我去医院做
检查
都没有什么毛病就是没有什么弄
呃比如说不是发烧吗
大家发烧你会去呃验血
这个就是可以测你是什么病毒感染
还是细菌感染吗
或者就是嗯两者都不是之类的
包包括什么
之前嗯疫情的时候
很多人这个发热发热类的病
这个可能很多人都是因为痒了看啊
看看去去去医院测了就发现也没有半点关
系
就是自己普通的发烧谢谢血管谱
你的情么啊
B站啊呀不要哎跟不需要这种情报啊
可以看到所有在续费的舰长可以都冠嗯
不需要这种情报了
嗯谢看看看看看看视频
我真道怎么复制的
还是刚刚misskey的那个房
间号什么视频我看看灰啊
灰泽们曾经饿到翻垃圾桶捞外卖热纸啊
谢谢谢谢谢风rocake的发卡生活小
技巧
一九八上剑就可以省时间取消
自动充灭了
谢谢东西帅爱的高峰
优质一三八舰长续费经费群拉我
谢谢谢谢海琳娜的高峰亚生
我忘关续费的能安慰一下吗
谢谢宝谢谢宝谢谢你的舰长
谢谢尤里妙的高崩呀我续费忘关了
秒配了电池
哎呀谢谢谢谢宝谢谢宝
谢谢年岁人心的高峰
亚生我自动续费忘关了怎么办
怎么怎么全都在说忘关了
真是的
干嘛不难道难道不是真的是我去太喜欢客
人了
所以没有取消吗
真是的
谢谢
来包薯片仙的舰长
来包薯片宝那是他我们看看视频吧
大家嗯我去曾那个这个我怎么说呢
我是就真的至于就是搬垃圾桶吗
感觉这个生生存形势却有点严峻
我感觉这么这么严峻吗
哦
这干过来超级恶心的事都不敢跟你们说了
哎呀
打破了你们心目中的女神形象特别恶心的
一件事
有一次会这么点了一个外卖
然后吃了一半就不想吃了
就把盖上扔垃圾桶
你怎么晚上饿哦
他自己的外卖翻出来了哦
因为你以前只吃那一顿嘛
然后剪了之后觉得哎呀肯定不会再吃了
就让他进垃圾桶里待着吧
但套了一个袋子啊就觉得也不脏吧
就给他从垃圾桶里拎出来
然后打开袋子
这个我倒是能接到他
确实如果是有东西包着的话
然后扔进去然后又就包的还比较好
然后又完整的拿出来了
其实很显你真你真屈啊
虽然真不脏
虽然我说一下我没有干过这种事啊
那我要是吃不完
我肯定会先放冰箱里的
这个除非我真的放到
真的确实放到不能再吃了
我就就把它扔了就彻底扔了
物理层面上真不脏虽然他进过垃圾桶
可是呢它外面有一层袋子
所以不早自信满满的说
而且也没死了
嗯
到地上三秒钟都能吃
这个算起来也没看过
嗯
小马饿了
你看你查的一些因素都是什么
小马饿了会自己捡垃圾吃
哎呀这么迫不得已啊
不过他一天就吃一个汉堡吗
粉丝们还是要遵从自己的本人
好吧而且觉得浪费了
反正也吃了一半我觉得浪费的都没在
大家期待里面那拿出来吃吧
你不是人类的你是尼骨满满
此时在尼古喵喵中有尼古喵喵这个番到底
是讲什么呢
可是饭都凉了呀不会饿吗
微波炉这么伟大的发明
就是为了来做饭的呀
我知道有个呃什么玩意儿
放一千的食物能进随意吗
是面吧我再么没记错的话
是面条后面直接拿货加热啊
那不是说汉堡吗
那前面不是说汉堡吗
怎么成面了
我怎么记得他说的是汉语呆一首吧
但套了一个我觉得我饿了
给它翻出来了
结欢晚上吃了就把它盖上
然后是点了一个外卖然后说去买
哦他没说汉堡啊他只说点了个外卖
我知道有个是面吧会自来
没记错的话是面条啊
后面直接拿锅加热就吃了一半的面
我我我不知道为什么
我感总感觉如果是一个汉堡
你把它就是整一个包好扔进去
感觉确实你过一会儿再拿出来
好像还行
面条吗
它是他把面条整个包好了
扔进去的吗
哎
就是把盖子盖上
然后这怎么吃面面条吗
打锅加热了
然后又又吃了也没闹肚子啊
是等于是等于是这样子
我跟你们讲时间线下午四五点的时候
下午四五点的时候买来还有
然后觉得都不吃
就就当西吃吃的晚晚买了两两点多才
起
然后四点钟吃的
晚上九点饿的不行了
然后然然然后就把它弄出来吃啊
五个小时能吃吗
能好像还行吧勉强常温这个狗果果
果果也不像国内这么热
嗯国外那个呃常温放个五小时
好像一个还行吧
缅蛋主要是太好了的话
你吃啥都好吃
七座是最好的调味
它那个垃圾桶里面应该不脏了清了
以后都不是它那个圾桶里面应该不是我放
了很多那种东
西的他千万别听他千万别听这
但千万别亲到很容易养活的
哎
我觉得这个真要看他那个垃圾桶具体是什
么状况
你想那个比如说假如说他那天刚好去
他那天正好是换垃圾桶
丢垃圾的日子就他刚就是扔了垃圾
换了新的干净的那个垃圾桶袋子在那儿
然后他把那个吃的就是扔进去就放到里面
里面也没什么别的东西
就是就那样静静的放着
我感觉其实还好
就是室温放了几个小时
是来官宣制作的邀请你来做主角联播
哎
只有我心疼我
先买了饿的药翻家系统了
是啊只有你心疼你发现了盲眼
确实是当时还蛮奇奇恶恶的
你同学听完以后都不想弄
哎呀
那这个那这个感觉这个感觉这周五感觉这
周五联
动
灰灰应该这个可能表现要大放光彩了
大家那他这个很有这个捡垃圾的经验
他还是蛮有这个回收垃圾的经验的呢
大姐但这个周五应该表现不赖啊
这个让他来给这个二八七的后辈做做表率
吧
大家嗯咱们这个致命
有可能有人没玩过知名公司
他讲知名公司咱们就是那个游戏
就是我们要去各个不同的星球
就是去回收那种星球上的垃圾
然后就带到了飞船上
就是那个每每种不同的垃圾有不同的价值
就是攒到那个他要求的那个金额
攒够那个那个钱
就是算能能够进下一关这样子的
嗯嗯
是是事实死嗯
哼最后联动的是什么
是玩致命公司零人没玩过都玩过了
这这不好说啊
那肯定还是有人真没玩过的呀
真是的噔噔等等海底光缆修好了吗
他他他今天跟我说
他要来你应该没问题吧
应该可以吧
嘟嘟嘟我不会被吓到的
不至于也不会被吓到的真
是的不会呀不会呀不会呀
谢谢兔豆莫斯的钢蹦
突然发现我花呗余额用光了
居然是用余额宝上的钱哭了
谢谢谢宝余额宝上的键盘
我想起不是
是我相信我也那个嗯忘记取消续费用花的
一瞬间哈哈
好哎呦证宁公司有的还挺吓人的
还还好吧我没有打那种嗯
我没有打那种高难度的
各种那种怪物梦的
就只加那种拟生怪什么那些的
没没有打什么很高难度
明白吗
嗯
是打的
基本上全都是那种就是基础增加游戏体验
的一些东西
嗯哼谢初心的钢波再见了
我最爱的百百件保卫战
我会记得你的还在办一件贸易战
谢谢客人老公的钢蹦雅雅
这今天的刚崩收下收不下了收下了
哼收下了谢阿克流下的港播
证明公司加伟人梦的好玩会偷偷录音啊
刷出一个会说话的录音
我我打了吧
应该是是了了的那个伟人梦的吧
我应该是打了
嗯嗯
哎呀
我就怕我就怕到时候会不会应该也还好
因为因为也还好
因为其实玩这个游戏并不是所有人都
要走一起的嘛
它并不是那种就是我们所有人都要站在一
块儿就走一个
地方
就所有人的声音都会就是想起来就是会很
吵
这个我们肯定要兵分几路
然后有的人可能还得留留在船上什么负责
通讯下什么之
类的那种东西负责回去拿东西
应该应该还好
明天是不是掉大课室到调大件什个
嗯是明天吗
我去我都忘了啊好像还真是哦
十十八号现在十九号差不多
对对对得的毒我去还真上啊
到时候如果又又来什么那种拟生怪什么这
那的可能可能
还真会变
哈哈哈就有点吵
但是我还没有玩过呢
大家我没有自己玩过
就是有女生怪的榜没没有玩过呢
我不知道实际上它效果会是怎么样
嗯
他就是会他会就是重复播放一个人说过的
那一两句
话嘛就不停的放
哼昨天跟你给我测了什么
测了一些嗯测一些比如说音响的功能
那个游戏里面不是有一个道具吗
大家游戏里有个道具叫做就是
bombbonebox
就是就是音响
就是那种放音乐的那个音响可以拿在
身上拿着一边放一边一边到处跑那样子的
那音乐打了个
梦陌就是我们可以加自己的东西
我把抠小妹的哇嘎啦放进去测试一下那个
测试一下
哇嘎旯放进去了
我跟他们说他们有什么想放吗
就把那个音频的MP三放群文件里面
所有人都打上嗨之之之类的之类的
嗯好像会说很多话吗
唉不止一句啊哦我去
那我那我觉得还挺难辨认的那还挺难逼人
的嘛
等等等你是啊别的小妈医生了
还在小马医生
不是这小王医生到底有什么意思
为什么啊
为什么突然就感觉过了几天
怎么全世界都在看那段切片
我真的搞不懂啊我起闷了吗
好太喜欢
哇卡了什么时候加入歌呢
马马上加马上加马上加
马上加
哼啊真是的大都喜欢
不是是你有意思在哪
究竟是乖仙气小吧
嫌弃小妈热闹
我真情们打针呀啊哈哈哎呦
民心所向啊
还是不要迷心所向的这种东西啊
大家嗯谢谢丹尼克拉的广播雅丫说起捡垃
圾七夕人人有
一年
哼他这垃圾桶玫瑰花束里捡到了x锅手机
这是谁扔的
你别问真的假的
你真的捡到新的吗
新手机吗
我去那你真的运气不错了
那那你这个人家没设密码的密码都没设的
那种啊
我去那不来谢谢
一民真的杠棒压是你的小娃七骗已经成为
明确非物
这播关系车已已已经到这种高度了吗
是怎么存几天啊
前几天我还在前几天课
还在因为这个签约的事情难过呢
哈哈怎么过
这两天从上升到这种高度了吗
已经啥意思
可能因为呢我是哎呀嗯哎我还有我快想想
我还有有的事
情忘了做的是什么
嗯
哒哒哒哒哒哒哦
那个壁纸有有宝跟我反映说那个
就是七月份生日会的那个就店长礼物送的
那个壁纸
呃有有宝想要那个静态的
就不想用动态的
就电脑可能带不动什么的
我还还没把静态的给大弄给大家
得得得跟staff说一下
把静态的弄干净
嗯
目定嘟嘟嘟嘟孤独蜡幅切片到现在流量都
稳定上涨
真的假的
现在播放多少
但不是就到了十万之后就停在十万了吗
是好看啊痛快
你们丫团子
现在外面的人都对克卡是什么印象啊
天哪七夕的立牌什么时候有图
呃唉
我看一下老师是不是已经做好那个海报好
像已经
做好了
是我可以明我明天应该可以发了
明天可以发动态了哦就好了
不是明天啊
今天了
现在已经十八号了
今天十八号那能额度
唉
我是不是忘记跟老师说提度最佳什么了
算了
就这样吧
题督我就单独多多多补充一句得
了就这样吧这样也挺好看的
就这样好像海报就写的见见长
加什么啊
不不这也挺好看的就这样
嗯
谢谢你的幺四八跳牙顺恶意提醒一下
上次更新歌单已经整整一个月了
该烤点懒猪嗯加加加加加啊
马上接啊大加快呀马上去快新哥
待谢谢大家的盾牌马上去加马上去加
嗯今天晚上去加一下
提前发吧
嗯我我明天早上起来之后
我就发
然后暂时先换一下新的置顶酱是提督追加
什么
所以嗯舰长的话就追加一个立牌提督追加
我我想的是色
纸来着想的是追追加一个色纸
everygoagain
嗯mother发你的
Yeah什么这什么歌
我去他的啊啊啊我一听
我听到这个歌词怎么唱了一句
motherfun
哎听他唱了一句mother
fucker我去我一打开网易云
发现这首歌叫做people等于
shitpeople
人等于肾人等于屎这歌
怎么这样子呢
这这歌有点有点有点低俗了
什么歌啊
我去这这是网易网易那个什么心动模式给
我随机推到的
歌
不不不不是看歌单里的歌
天哪你是素素质有点低了
我觉得数值点低了切换换下一首
我下一首原竟样数有点低了的
心雨的在你突人醒那就晚安了
晚安早点睡吧
大家明天早上来明天早上来
明天早上几点见明天早上见呢
再见
好这些日子里爱不哼
嗯
哎呀
话说我刚才那个玩游是玩游戏
之前跟你们讲那个啊哥俩问问他们这个客
哎
可可爱有有这么高低吗
各样的那个就是那个那个截的图片啊
你们你们有人在柯人的同那个动态底下发
的一个发的一
句评论
你都是就是把科长直播间那个图截下来
就是那个图给你们看那个图
我就问他们我我有这么高p吗
经果这个我的姐妹们我有那么高皮
大家的不错
这看咱们二八七的后背也是很不错的
嗯
都说嗯嗯你看啊能够如果有为什么一模一
样啊
我去一模一样啊后面说一模一样啊
我去一模一样可盐可甜啊
哼哎呦真是的要说再见
哎呀我觉得哪里刚骗的大家
但我去都说是还原美貌
我去有没有人懂的真是的
And是我哼晚安了
大家困完就睡觉了
明天早上见
谢谢莫尼西卡的钢蹦
晚安钢蹦晚安宝宝晚安晚安
我要使命大赛
晚安拜拜拜拜拜拜
拜晚安晚安谢阿福军的杠崩后背
前辈问的问题
和前辈的下巴一样尖瑞娅啊你什么意思
啊你给我精人神经呀
谢谢
Fingbox的杠崩小
圆脸大于尖下巴我不是我这脸脸不圆
就是我觉得我们就是很多人的脸其实都差
不多
就就是这种脸型吧
那也没有人的脸是那种特别瘦的
那种也不圆吗
快点的脸真是的
除非我骨腮帮子会圆一点
吃东西就会钓鱼一点
唉我觉得这这完完全这个鹅蛋脸吧
晚安了大家拜拜明天见
谢谢
Consdinary的哥们
左边降匀右边粉皮之蛙晚安晚安
晚安
过年了我要睡觉去了
再见
拜拜
却想起谢谢如兔离空的杠嘣纯心人
请问后面那个尖下巴的美女主播是不播了
吗
人家那个克拉本人什么意思
克拉本人谢谢水母有梦想的哥
本是倒挂子念克尔你头顶怎么尖尖呢
什么样大的瓜子脸
我的脸我身里有瓜子的
快倒着能挂这么远吗
晚安晚安晚安大家明天早上见
明天早上见一直是明天早上见
年年到上街
雨天咱们爱渐渐的窗前遇见带走的
呃
永远微笑着容
也许是我一起我真的好想你